 Mais algum anão trêmulo aqui? \r\n \r\n Caralho, desde quando consigo me lembrar as minhas mãos sempre tremeram, não conseguia nem realizar os experimentos das aulas de química direito pois os tubos de ensaio ficavam tremendo quando eu os segurava. \r\n Skinnyfat, magro e agora malhado, e continuo com isso. Tentei malhar mais o antebraço, mas não mudou em nada. \r\n \r\n Algum medfag, ou anão que já tenha tido esse problema, pode me dar uma luz do que fazer?
 Tremo muito, não sei o motivo. Tomo quase 1 litro de coca-cola por dia.
 Eu também tremo muito, anão. Quem não me conhece acha que estou nervoso mesmo estando sereno. \r\n Quando de fato estou nervoso, a tremedeira atinge níveis estratosféricos. \r\n \r\n Porém, minha tremedeira não deve ser tão séria quanto a sua, ainda consigo realizar atividades delicadas, com certa dificuldade nunca poderia ser cirurgião , mas consigo. \r\n \r\n Já tentei muito também, academia, beber só água, me alimentar melhor também sou magrelo , mas nada adiantou. Já fui atrás de remédios para tremedeira também, mas vi que deixam broxa, e como as pessoas do meu círculo social leia-se minha fruta, meus pais e meia dúzia de amigos já são acostumadas e não dão meia fornicação ou me zoam por isso, vida que segue.
 Ser trêmulo é muito comfy.
 >>26801909 \r\n Cala a boca, cara.
 Eu tenho tremedeira também, mas em níveis aceitáveis. Agora, se vocês começarem a notar que tá demais, tipo, repuxando e tal, sugiro procurarem um médico, porque pode ser indício de Parkinson.
 Finalmente velberan.
 >>26801900 \r\n >quando de fato estou nervoso, a tremedeira atinge níveis estratosféricos. \r\n \r\n Sim, comigo também. Lembro de quando era adolescente e fui chegar em uma pitanga pela primeira vez na balada, eu estava tremendo tanto que quando fui pegar bebida no bar tive que pegá-la com as duas mãos e com todo o cuidado para não derramar, parecia um mendigo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Eu tenho um amigo que treme também. O apelido dele é vibracall.
 Tremo constantemente, estou sempre tremendo nas mãos. Já falaram que é ansiedade, pode ser. \r\n Tomo café judeu todo dia, o cafeína parece me fazer tremer mais. Também sou skinnyfat. \r\n \r\n >>26801900 \r\n Seu relato não poderia ser uma melhor descrição do que eu vivo. \r\n \r\n E acho que devido a essa tremedeira, também tenho outro problema, caligrafia inconsistente, não consigo nem refazer minha assinatura com muita precisão, meus colegas sempre que escrevem a letra 'A', esse 'A' tem o mesmo formato, o meu não, o meu é sempre diferente, o que é bom, às vezes eu faço um bonito e fico cheio de orgulho. :3
 >>26801964 \r\n Senti. Eu também sofro pra pegar bebida em festas, especialmente quando estão naqueles copinhos descartáveis moles. Aquilo é o terror. \r\n \r\n >>26801999 \r\n >E acho que devido a essa tremedeira, também tenho outro problema, caligrafia inconsistente, não consigo nem refazer minha assinatura com muita precisão \r\n Caralho, anão, eu também! Minha letra é horrenda e minha assinatura é sempre algo totalmente diferente. Fornique não, nós somos muito parecidos.
 >>26801877 \r\n Tenho esse problema mas não é com a mão, é só com a cabeça.
 Ansiedade.
 Medfag aqui. \r\n Isso se chama tremor essencial, ou tremor familiar (seu pai, tios, avôs provavelmente também tremem). É a doença neurológica mais comum do mundo, ela causa tremores de intenção (pioram quando você vai fazer movimentos finos, diferente dos tremores do parkinson que são de repouso), e também piora em momentos de estresse, mas a doença é benigna e não evolui para nada mais grave (como problemas cognitivos). \r\n O tratamento é com propranolol, que é um beta bloqueador, geralmente usado como antihipertensivo. Eu tenho tremor essencial e usava propranolol na faculdade antes de fazer alguma atividade cirúrgica, mas faz anos que não uso pois minha pressão já é baixa, e quando eu usava baixava mais ainda e ficava meio tonto. Não sou cirurgião então pra mim não faz diferença tremer ou não. \r\n Outro jeito de tratar é com álcool, um copo de pinga resolve isso na hora, mas não recomendo tratar desse jeito, o propranolol é mais seguro.
 >>26802078 aqui \r\n Vou complementar meu post com algumas coisas, eu postei sem ler os replies antes. \r\n >>26801900 \r\n Propranolol pode dificultar ereção mesmo, meu pai parou de usar por isso, eu nunca tive esse problema. \r\n >>26801925 \r\n Não tem nada a ver com parkinson, parkinson (geralmente) não começa na juventude e o tipo de tremor é diferente, como eu expliquei no primeiro post. \r\n >>26801964 \r\n >>26801999 \r\n >>26802059 \r\n Piora com a ansiedade, mas não é causado por ela. \r\n >>26802028 \r\n Isso é menos comum do que com as mãos, mas o tremor essencial pode ser assim também. Já vi vários pacientes que os tremores eram de mãos e língua, os tipos mais comuns.
 >>26802078 \r\n Também tenho essa merda, só desu sabe como sofri no quartel por causa dessa merda. Infelizmente, só fui descobrir isso no fim do ano passado. Procure um neurologista, OP.
 >>26802078 \r\n >um copo de pinga resolve isso na hora \r\n \r\n Deve ser por isso que não tremo.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, estou com dor de barriga e caganeira desde ontem. O que costuma ser? Infecção alimentar?
 >>26802059 \r\n 24 horas por dia? \r\n \r\n >>26802078 \r\n 30 comprimidos por 3 reais, não custa nada tentar. Precisa de receita médica? Estou sem plano de saúde.
 >>26802078 \r\n >>26802103 \r\n O propanolol serve para ansiedade também ou só elimina a tremedeira?
 >>26802122 \r\n Infecção alimentar ou Intolerância a algum alimento.
 >>26802123 \r\n Não sou o quotado, mas ansiedade pode ser crônica sim, o dia todo. Sou assim. É uma merda.
 >>26802129 \r\n Deve ter sido um medalhão de frango com bacon que eu comi num restaurante, tinha um bagulho amarelo e tava ruim pra caralho.
 Já vi vários vídeos no vocêtubo sobre essas pulseiras magnéticas, que dizem que pode ajudar com as tremedeiras. É pescaria? Sim ou com certeza? 
 >>26802166 \r\n Talvez funcionem, mas como placebo. Infelizmente você nasceu com mais de 70 de QI, então não consegue acreditar o suficiente para funcionar.
 >>26802129 \r\n Sim, sem dúvida. É muito usado em apresentações em público, e pessoalmente também já usei pra fazer um teste psicotécnico de concurso.
 >>26802078 \r\n Complementando também, se você tiver asma propranolol 40mg é contraindicado, a alternativa é primidona 100mg.
 >>26802122 \r\n A causa mais comum disso é gastroenterocolite viral aguda, que é benigna e passa sozinho. A cura disso é tempo. Beba água e repouse pra tentar acelerar o processo. Se durar muito tempo, ou a perda de liquido for muito severa, ou tiver cagando sangue, ai vale a pena tentar descobrir se é alguma coisa mais grave. \r\n >>26802123 \r\n >Precisa de receita médica? \r\n Sinceramente, não sei. Nunca precisei saber. As regras da anvisa pra remédios sem prescrição são essas: http://www.brasil.gov.br/noticias/saude/2016/09/anvisa-atualiza-lista-de-remedios-sem-receita-medica , e eu não sei se um beta bloqueador preenche todos os critérios (já que é de uso continuo e algum retardado pode tentar se matar usando ele). \r\n >>26802129 \r\n >>26802179 \r\n Já li uns relatos e trabalhos sobre uso de propranolol imediatamente antes de uma situação de ansiedade maior (falar em público, por exemplo), mas isso é um uso off-label. Sou psiquiatra e nunca li nada sobre propranolol pra tratamento de transtorno de ansiedade generalizada, também não conheço ninguém que usa ele pra isso, eu tenho a impressão que já vi propranolol em algum protocolo de tratamento de TAG, mas era quarta ou quinta linha de tratamento. \r\n >>26802133 \r\n Se atrapalha suas atividades e seu funcionamento isso pode ser TAG, e isso tem tratamento. \r\n >>26802166 \r\n Placebo, mas eu sou a favor de um placebo que reduz sintomas. Sempre é melhor do que tomar remédio. \r\n >>26802199 \r\n Boa, nem lembrei disso da asma
 >>26802217 \r\n O que é 'TAG'?
 >>26802244 \r\n Transtorno de ansiedade generalizada.
 >>26802244 \r\n Transtorno de ansiedade generalizada, que ele mencionou uma linha antes…
 Só uma coisa funciona pra solucionar isso. Vodka. Boa sorte aos anões que tem essa merda, pois ela nunca vai passar, não importa o que você faça. Deus não existe mesmo.
 >>26802123 \r\n \r\n Não precisa de receita. O SUS distribui, mas só com receita e o remédio custa fodendo 3 reais.
