 >jusnaturalismo 
 Bump.
 TL;DR: Tudo que existe na verdade é a lei do mais forte. O resto é floreio, enrolação e ficção jurídica. \r\n \r\n Jusnaturalismo é basicamente fé. O direito na verdade é uma construção humana que surge baseado no interesse da maioria, visando alcançar uma determinada sociedade considerada 'desejável' pelos mesmos. \r\n \r\n A maioria das pessoas não quer ser morta, então nós nos damos 'direito a vida'. A maioria das pessoas não gosta de ter suas tralhas roubadas, então nós nos damos direito a propriedade privada,etc, etc… É basicamente isso. \r\n \r\n Pena que acho que essa thread será deletada por 'política'. Mas é um assunto interessante.
 A noção mesma de Justiça é absurda. E até mesmo uma concepção supostamente 'Racional' de justiça é falha, visto que, sempre, o que está por trás dessa necessidade de Justiça, é o afeto da vingança. Clamar por justiça é clamar por vingança. \r\n O erro disso tudo é delegar essa necessidade a uma instância exterior, 'superior', supostamente 'neutra', e abrir mão de vingar-se por si próprio.
 O problema é que… bem tem que haver um consenso, creio eu. \r\n \r\n O seu desejo individual de vingança não adianta nada se você não conseguir convencer o resto da sociedade dele (ou no mínimo você terá que agir a margem da lei por conta própria). \r\n \r\n No sentido de que se cada um resolver se vingar como bem entender o negócio vira bagunça, pois as pessoas podem e têm noções completamente diferentes de 'justiça' e sobre o que seria uma pena aceitável. Vou dar um exemplo exagerado: \r\n \r\n Talvez para algumas pessoas… um vigarista que roubou 2000 reais dele merece ser torturado até a morte. E agora? É justo? É injusto? Quem decide isso? \r\n \r\n No final acaba sendo um consenso da sociedade. E varia… você tem sociedades como em certos países árabes que eles cortam a mão de quem rouba. E não digo que isso é certo ou errado não acredito que exista certo e errado , mas aquilo existe pois há um consenso social. \r\n \r\n Você precisa desse consenso dentro duma determinada sociedade, se não vira suruba…
 >>26809484 \r\n Corretíssimo, e aliás que imagem fornicação. \r\n \r\n O jusnaturalismo pode dizer que a lei deve ser tal, porque Deus/a Bíblia/a natureza humana/a moral universal, mas ainda cabe à sociedade aceitar esse argumento e adotar essa lei ou não. Qualquer teoria legal fundamentada em jusnaturalismo é subjetiva, então a validade de um argumento é se ele subjetivamente agrada a quem detém o poder e aplica as leis. \r\n \r\n O juspositivismo, em contraste, estabelece que a origem objetiva do direito são as leis. Se as leis são impostas por uma legislatura democrática ou por um ditador absoluto é irrelevante. A origem das leis é externa à teoria. Isso cria um sistema jurídico previsível e controlável, que é subordinado às leis (independente de quem escreve as leis) e não às vontades dos membros do próprio sistema. \r\n \r\n >>26809485 \r\n Delegar a vingança a uma autoridade superior é um dos objetivos do direito penal, sim, embora haja quem prefira ignorar esse aspecto porque vingança é feio. Isso serve para que a vingança seja merecida e proporcional e que o alvo seja realmente culpado. \r\n \r\n Direito também abrange outras áreas, como coibir crimes, resolver disputas entre partes, e obrigar pessoas a fazerem certas coisas.

