 Esse é o líder dos cruzadinhas Deus Vult? Top kek! \r\n https://veja.abril.com.br/mundo/papa-francisco-beija-os-pes-de-lideres-do-sudao-do-sul/ 
 Já passou dos limites esse cara aí.
 Até o negão ficou assustado, kek.
 TOP KEK! 
 Grandes bostas. \r\n Como se Francisco representasse o legado de 2000 anos da igreja ou como se já não tivessem papas piores ao longo da história. \r\n \r\n O papado é cheio de altos e baixos, quando entrar um Papa com espírito de um Papa Leão X ou um de um Papa Pio XII, aí vão reclamar que ele é radical, que ele é tirano, que ele está se metendo de mais nos governos etc.
 Qual o contexto disso? Eu realmente não entendo. Não há motivo no mundo pra homem algum se abaixar e beijar o pé de outro.
 Papa Bento 16 meteu a real nessa bichona do caralho.
 >>26802257 \r\n Mas, segundo a doutrina oficial da igreja romana, o papa é infalível.
 >>26802257 \r\n Quando aparecer um novo Alexander VI e pedir para chefes de Estado beijarem o pé dele ou então tratar fêmeas como seres inferiores, aí vão reclamar por causa disso.
 >>26802257 \r\n >>26802298 \r\n >quando aparecer \r\n Olha, meua migo, do jeito que o mundo está, eu não criaria esperanças.
 Deus Vult é minha rola.
 Minha igreja católica foi corrompida, meu Deus. \r\n \r\n >missa na segunda-feira \r\n >padre falta, pois estava atendendo confissões \r\n >' não vai ter missa, mas trouxemos um cara pra fazer uma pregação ' \r\n >pardo barbudo começa a gritar igual nessas igrejas neopentecostais \r\n >muita gente com camiseta com bandeira de Israel com o Shema Israel escrito nas costas \r\n >cantoria de bandas e gritaria na ora da oração \r\n >falando de judeus toda hora \r\n \r\n Tá uma merda a paróquia que frequento. Fui numa ortodoxa próxima me confessar e o bispo simplesmente \r\n não me deu penitência, dizendo que ' não precisa '. Voltei esses tempos a frequentar a casa do pai e acidentalmente a porra toda. \r\n Retiros e retiros pra levar jovens, mas poucos realmente vão a missa.
 CARALHO, A IGREJA cornoÓLICA FOI BLACKED! 
 Com tanta pancada que os católicos levam diariamente aqui ainda tem imbecil seguidor dessa merda, mas tem que ser extremamente burro, puta que pariu. \r\n \r\n É mais digno do inferno e obstinado que um ateu.
 >>26802336 
 >>26802285 \r\n E…? Se o papa Francisco acha que beijar pé de crioulo é a forma que ele tem de ensinar algo, problema dele. Só está fazendo isso da maneira estúpida possível. Quanto infalibilidade, é exatamente por isso que a maioria dos católicos acham que há um propósito nas ações vergonhosas dele, talvez só saberemos com um próximo papa. Talvez os atos de Francisco sirvam exatamente para despertar os católicos para como a igreja está na lama, fazendo com que eles se indignem e recebam o próximo papa de braços abertos como um restaurador, sendo este papa um 'anti-Francisco'. Eu pelo menos acredito nisso. \r\n \r\n O que interessa é que um papa não pode passar por cima de seus antecessores no que diz respeito a assuntos exclusivamente doutrinais da fé. \r\n \r\n A doutrina da igreja está acima da autoridade papal, o papa é o representante transitório de Deus, apenas uma pecinha num corpo transcendental. \r\n \r\n >>26802341 \r\n >pancada \r\n >chilique de herege burro dos infernos que mal sabe que católicos são os primeiros a se revoltarem quando o papa Francisco faz merda \r\n Kek.
 >>26802257 \r\n >>26802298 \r\n Isso nunca mais vai acontecer, crianças. A religião católica não possui mais poder político real. Entre os próprios católicos, eu chuto que a maioria nem sequer reconheceria o Papa, muito menos lutaria uma guerra por ele. \r\n \r\n A globalização, o acesso à informação, matou as religiões. É por isso que só muçulmano aceita ser bucha de canhão, porque eles vivem em sociedades medievais. E mesmo eles estão com os dias contados. Nós entramos na era do cinismo, e não tem mais volta.
 Ainda há homens que frequentam igrejas católicas? Na ultima vez que eu fui, 3 anos atrás, havia 1 homem para cada 10 depósitos. \r\n Pensei que só gente burra e desonesta, como depósitos, ainda frequentavam essa porcaria.
 Sempre relatado.
 >>26802367 \r\n E as depósitos só vão porque é um lugar onde dá pra putiar de maneira socialmente aceita.
 Ele deveria usar argumentos racionais ao invés de se humilhar. Se os retardados querem se matar, que deixe. Temos é que rezar por eles.
 >>26802367 \r\n Existe.
 Todo catolicorno gosta de usar a figura do Edir Macedo como exemplo para denegrir todas as outras igrejas evangélicas, mesmo que as outras não tenham nenhum tipo de ligação entre si. Agora o engraçado é que quando você aponta para o líder supremo da igreja católica, que é comandada por uma estrutura central única, aí não importa. \r\n >hehexD e desde quando o papa importa? hehexd 
 >>26802398 \r\n É um padrão. As religiões mais velhas sempre usam a idade como um trunfo.
 >>26802265 \r\n Cristianismo beatifica a cornisse e a passividade. Não é a toa que os seus maiores 'heróis' são mártires que morreram sem sequer cogitar revidar ou reagir. \r\n \r\n Por conta dessas merdas eu digo que o velho testamento é melhor que o novo testamento. Pelo menos nele os homens agem como homens.
 >>26802398 \r\n Ninguém disse que o papa não importa, pelo contrário, ouso dizer que a cornice do papa Francisco é até necessária para o que virá em seguida. \r\n \r\n Ninguém notou que o papa Francisco com essas atitudes públicas dele está despertando toda uma reação tradicionalista dentro e fora da igreja. \r\n \r\n Essa reação parece ser proposital, como se uma sintonia para com o futuro chefe da igreja estivesse sendo construída.
 >>26802410 \r\n Lá vem (((ele))).
 A igreja precisa de um Lenny Belardo.
 >>26802410 \r\n E você é animeviado.
 >>26802422 \r\n Muito pelo contrário, babaca. Basta que a igreja católica aumente o tom e comece a mandar a REAL para que as depósitos e os viados pulem para fora da barca. Toda a economia da igreja católica é sustentada nas depósitos, afrontá-las é dar um tiro no próprio pé. \r\n O que o papa está tentando fazer é justamente manter a igreja em pé, apelando para a burrice e desonestidade intelectual das depósitos.
 >>26802431 \r\n Josué, Davi, Sansão, todos os maiores generais e líderes com as kill counts mais invejáveis estão no Velho testamento. Todas as melhores histórias sobre coragem e conquista estão no Velho Testamento. \r\n \r\n O que o povo do Novo Testamento fez de másculo? Nada. Morreram pedindo perdão por quem os matou, como uma cambada de vadias com síndrome de estocolmo. O Novo Testamento é o manual de gibeira dos capitão salva putas. \r\n \r\n >>26802448 \r\n Vai lá chorar e rezar por misericórdia pela minha alma enquanto eu te crucifixo de cabeça para baixo, cornão.
 >>26802468 
 >>26802468 \r\n >>26802489 \r\n Não faz isso com o cristão, anão.
 >>26802452 \r\n Que vagabundas pule fora, evanjegue. Fornique-se. \r\n Igreja não é para ter se ter número, mas fé e redenção. \r\n \r\n Antes com milhões de fiéis a menos do que com vadia e viado, a igreja não tem que ficar se prendendo ao tempo. Esta merda de movimento, que foi a renovação carismática para tentar se adaptar, foi que fornicou com tudo. \r\n \r\n Se milhões de fiéis saírem, que ardam no fogo do inferno, pois não há salvação fora da igreja e é isso um papa deve dizer.
 >>26802363 \r\n >não tem mais volta \r\n Uma guerra mundial sempre balança todos os paradigmas. Ou uma guerra acontece, ou interferência divina.
 >>26802500 \r\n Meu pobre gadinho, acha mesmo que a igreja está preocupada com qualidade em vez de quantidade? Nunca, nunca. É desse papa aí para pior, escreva o que eu digo.
 >>26802520 \r\n Vamos ver. Se o próximo papa não for o Papa Restaurador, então é porque estamos próximos do fim dos tempos mesmo e realmente não há o que fazer.
 >>26802285 \r\n >papa é infalível \r\n Você não sabe o que significa a infalibilidade papal.

 >>26802545 \r\n >A infalibilidade papal é um dos dogmas da Igreja Católica. A teologia católica afirma que o Papa, em comunhão com o Sagrado Magistério, quando delibera e define (clarifica) solenemente algo em matéria de fé ou moral (os costumes), ex cathedra (figurativamente, 'a partir da cadeira de São Pedro'),[nota 1] está sempre correcto. Na clarificação solene e definitiva destas matérias, o papa goza de assistência sobrenatural do Espírito Santo, que o preserva de todo o erro. \r\n Agora eu sei. Um conceito completamente retardado, que só um retardado malnutrido do século 10 poderia acreditar.
 >>26802551 \r\n Teologia da libertação.
 >>26802557 \r\n Não entendi. Como você acha que é normal considerar que o LÍDER SUPREMO de uma religião X possa estar errado a qualquer momento sobre uma questão teológica da sua religião? \r\n \r\n Esse dogma é até óbvio.
 >>26802557 \r\n >o papa goza de assistência sobrenatural do Espírito Santo \r\n DotA com espíritos deve ser fornicação.
 >>26802557 \r\n >Eu estou sempre certo porque Deus quer. \r\n Kek, ser um papa na idade média deveria ser puro lulz.
 >>26802500 \r\n Baseado.
 >>26802359 \r\n >o papa está errado, quem está certo é o anão \r\n \r\n Só faltou dizer que Jesus era ariano, dava porrada em judeus e metia a real nas merdalheres.
 >>26802578 \r\n A verdade é que esse dogma é do século XIX. \r\n Curioso como pessoas mais 'modernas' aceitaram isso mais fácil que os servos dos anos 1100.
 Catolicismo é a religião mais corna da atualidade. \r\n Enquanto muçulmanos dizimam a escória, matam viados, inferiorizam depósitos e vão a guerra, católicos estão beijando os pés de crioulos e travestis. \r\n \r\n Não sei como alguém consegue levar o catolicismo moderno a sério, antes eu era contra os areianegros dominando a Europa, mas agora vejo como o Islã é talvez a unica solução pra toda degeneração acontecendo no mundo.
 O Papa não cansa de passar vergonha. \r\n \r\n Also, pare de forçar essas postagens religiosas, porque aqui não é o seu grupinho de crisma. 
 Uma das minhas fantasias sexuas, é ser um papa da idade média e fornicar vadias em pleno vaticano, hue. \r\n SOU O PONTIFICIVM SVPREMVM. CHVPE MINHA ROLA SANCTA, PVCTA. \r\n Hue.
 O papa é pop, porra! 
 >>26802696 \r\n De onde vem esta pica?
 Papa é feetfag e precisa dar beijos nos pés de todo mundo.
 >>26802363 \r\n >>26802363 \r\n >>26802363 \r\n >>26802363 \r\n >>26802363 
 O problema é que esse argentino tem tara por pés de negão, prega humildade mas adora um pé judeu rachado, verdadeiro podofilo inter-racial… cansaram-se dos garotinhos, agora a tar é pé de negão.
 TODO CATÓLICO É LIBERCORNO. 
