 Nascemos para a guerra. Ser um guerreiro é a nossa necessidade biológica. Nascemos para lutar e dominar. \r\n O nosso instinto de dominância é o mais forte de todos. \r\n Para não vivermos em uma grande guerra, foram criados os esportes, jogos e outros meios para os homens alimentarem seu instinto de dominância. \r\n Mas, mesmo assim, queremos mais. Esses escapismos canalizam um pouco dessa energia, mas queremos lutar por um ideal, queremos sentir o risco na pele. \r\n Você pode até tentar negar, mas está dentro de você. É a sua natureza. \r\n O que está esperando para entrar na polícia e correr riscos de verdade, anão? O que está esperando para poder exercer sua natureza de maneira um pouco mais intensa?
 Você não mata nem barata, parceiro, vai falar merda em outro lugar.
 Quando o bushido termina de assistir 300 pela primeira vez.
