 Anões, estou quase decidido que meu churrasco no banheiro será por overdose de heroína, é o método mais indolor e prazeroso que existe, causando o 'nirvana químico'. Gostaria de tirar algumas dúvidas, que são: \r\n É fácil encontrar essa droga com traficantes de bairro? Li em alguns sites que não era muito comum no Brasil. \r\n Qual a quantidade que necessito para ter uma overdose? \r\n Qual o valor médio?
 Xiii.
 Volte sempre.
 >>26801260 \r\n Você não precisa fazer isso, anão. Desfrute de tudo de bom que a vida tem a oferecer, e, espere a morte natural.
 Você não achará isso no Brasil, OP.
 Sei lá, pegue farinha tem que ser de trigo com álcool e injete no ânus, o efeito será o mesmo.
 Esqueçe essa merda, meu parceiro, esse negócio de suicidio vai acabar te matando.
 Eu queria fazer aquele negócio de ficar com um carro ligado dentro de um lugar fechado e morrer pelo gás carbono. Acho que você desmaia e morre. Uma pena que eu não tenha carro.
 >>26801542 \r\n Você já parou para pensar que churrasco no banheiro é praticamente isso?
 >>26801517 \r\n Vamos matar a língua portuguesa, essa ingrata!
 >>26801743 \r\n >se matar é praticamente morrer \r\n Você é um gênio, amigão.
 >heroína \r\n >Brasil 
 De a fornicação fora, zé droguinha.
 >>26801772 \r\n Você é analfabeto ou é muito burro? Adivinha o que acontece quando você acende uma churrasqueira num banheiro fechando. \r\n Se você tiver mais de 80 de QI saberá que as duas formas tem algo em comum.
 >>26801819 \r\n >fechado \r\n Fix.
