 Por que sempre há uma garotinha mais séria, que impede a brincadeira de ir longe demais?
 >não postando a melhor delas 
 Eu ia falar com o OP, mas acabei de perceber que um mosquito me mordeu bem onde se tira sangue, naquela veia do braço.
 >>26804305 \r\n Mas isso não te impediu de escrever, então poderia ter falado.
 Para manter o autismo das outras em níveis aceitáveis para a sociedade.
 >>26804357 \r\n Mas não seria bom se elas extrapolassem um pouquinho?
 >>26804362 \r\n Não. Você é um degenerado. \r\n Não sou o quotado. 
 >>26804428 \r\n Eu não sou degenerado, nem sempre as brincadeiras envolvem degeneração. São só brincadeiras inocentes.
 Eleonora é a tsukkomi, e a Vai-Vai é a boke. Elementos do manzai.
