 Por que você odeia depósitos de porra? \r\n \r\n Por que você odeia depósitos de porra jogando online?
 Hoje não, Profissão Repórter.
 Porque ninguém mais aguenta essa encheção de saco. Só queremos jogar em paz, agora procure sua turma e vá para uma balada, ou algum barzinho, e nos deixe em paz.
 >>26808743 \r\n Iremos manter o seu anonimato. \r\n \r\n Also, o meme correto é Estadão.
 >>26808754 \r\n Não faz sentido o que você está falando, você parece mais transtornado que eu.
 Faço questão de focar depósitos de porra em joguinhos online, não tem nada melhor do que ver o choro delas.
 Foi provado que essa vadia aí trapaceava para aumentar o seu rank.
 >>26808766 \r\n E quando elas caem no seu time?
 Não odeio. Não vejo problemas delas jogarem online.
 >>26808773 \r\n /r/ ban
 >>26808764 \r\n Jura? Estou me sentindo pleno e normal.
 Pelo simples fato de que as vasilhas não se lavam sozinhas.
 >>26808779 \r\n Não está, está falando coisas sem nexo e falando no plural por terceiros. \r\n \r\n >>26808769 \r\n Ela é aquela que jogava cs go na games club e usava hack?
 Não vejo problema. É sempre bom ter mais pessoas para eu dominar nos joguinhos.
 >>26808787 \r\n Jogava USF4. Pelo que me lembre o G1 fez uma matéria sobre ela estar invicta no jogo e toda essa lacração de como depósitos de porra podem jogar tão bem como homens. O que foi descoberto depois é que ela jogava com dois video-games, um ao lado do outro, e assim ganhava as lutas todas.
 >>26808802 \r\n Wintrade, que patético. \r\n A melhor parte é ela saber que o que ela fala não é verdade, depósitos de porra não são só fracas em questão de skill, mas em péssimas tomadas de decisões como montar uma build ou ter um pensamento tático. \r\n \r\n Acabei de tomar 15 dias de ban em um jogo por causa de machismo e 30 dias em outro pelo mesmo motivo… \r\n \r\n >>26808766 \r\n https://www.youtube.com/watch?v=TzapPMR0A70 
 >>26808772 \r\n Bloqueio comunicação e não dou a mínima atenção.
 >>26808819 \r\n E se elas afundam o seu time? \r\n Gostaria de não sentir tanta repulsa como sinto quando caio com uma depósito de porra.
 >>26808832 \r\n Afundam, mas tem tanto hacker no CS que nem ligo mais em perder.
 >>26808832 \r\n O bom do CS é que, se você se garantir, você consegue carregar mais do que em qualquer outro joguinho. Não é como em mobas que se o outro time estiver feedado, acabou. Em jogos de alto nível, em campeonatos, ter um time entrosado faz toda diferença, mas no matchmaking público dá pra passar a rola em todo mundo, desde que você seja bom o suficiente.
 >>26808851 \r\n Ultimamente tenho jogado mais moba e foi o que você falou: 'feedou, acabou'. \r\n \r\n Sempre tomam as piores decisões, são realmente inferiores.
 Deus me livre, eu só jogo offline.
 >>26808883 \r\n Não vejo graça.
 >Por que você odeia depósitos de porra? \r\n Não odeio. Estou cagando. \r\n \r\n >Por que você odeia depósitos de porra jogando online? \r\n Depende do jogo. Quando jogava um certo MMO, eu era um certo jogador mundialmente conhecido, e tinham inúmeras depósitos que babavam meu ovo, ganhei muitos nudes e plaquinhas nesse certo MMO. Also, várias namoradinhas virtuais. Foi uma adolescência divertida. \r\n \r\n Porém, hoje só jogo liga das crianças e Fortmeme, e como são jogos de equipe, depósitos no meu time atrapalham meu jogo, pois são ruins, e eventualmente, minha diversão. \r\n Irônico é que só jogo esses jogos com a minha fruta e não, não é webfruta, como no caso do MMO , e não ligo de jogar com ela já que ela joga bem e ignora os nerdões carentes, porém nem mesmo ela gosta de jogar com outras depósitos, pelos motivos que citei.
 >>26808914 \r\n Quanta betagem.
 >>26808914 \r\n >jogador de MMO mundialmente conhecido 
 >>26808928 \r\n Ele era o tão conhecido ~*xXxLegolasxXx*~.
 >>26808818 \r\n Discordo. Já vi depósitos geniais na teoria. Porém o que eu reparo em todas elas é falta de mecânica. O DotA feminino peca em reflexos, destreza e coordenação motora, então mesmo que entendam a teoria do jogo, elas não conseguem aplicar. \r\n \r\n Also, depósitos também tem dificuldade para se focar no jogo igual homens. A mente das depósitos evoluiu para executar várias tarefas ao mesmo tempo, porém elas não se focam integralmente em nenhuma, enquanto os homens só conseguem executar uma tarefa com perfeição, mas com um foco perfeito. \r\n Por exemplo, várias vezes jogando Fortmeme com a minha fruta, ela não viu um cara que passou no canto da tela dela, isso porque ela não presta atenção o suficiente, enquanto eu, assim como todos os homens, tem a atenção atraída por qualquer movimento estranho que apareça no campo de visão periférica. \r\n Pode reparar quando você estiver jogando qualquer coisa, o minimo movimento na tela capita a sua atenção naquele ponto, porém isso não ocorre de forma tão precisa com as depósitos.
 >>26808928 \r\n >>26808942 \r\n Vá tomar no cu, filho da puta, era uma época de ouro e meus frag movies tem mais de 200k de visualizações atualmente. Não é muito pros padrões atuais, mas ter 50k de visualizações naquela época era coisa pra caralho.
 A única depósito que eu respeito nos joguinhos.
 >>26808945 \r\n >MMO \r\n >frag movie 
 >>26808945 \r\n Prove ou é mentira.
 >>26808951 \r\n Depósito?
 >>26808955 \r\n Não posso, bem que eu queria. Meu canal atualmente tem meu nome real e minha foto.
 >Por que você odeia depósitos de porra? \r\n Não odeio. Eu só odeio essa maquiagem da mídia dizendo que depósitos são seres puros, igualdade de DotA é a cabeça do meu pau. \r\n \r\n >Por que você odeia depósitos de porra jogando online? \r\n Não fazem nada de útil apenas reclamam e se acham especiais por ter uma buceta no meio das pernas, a comunidade de HQs está tomada por bazingueiras e se depender de mim vou fornicar o máximo possível pra não foderem com único espaço que a (((mídia))) ainda não conseguiu destruir.
 >>26808962 \r\n Exatamente, meu amigo. Ironicamente uma das poucas depósitos boas no joguinho se parece com um homem.
