 Estarei aqui respondendo xingamentos contra mim e explicando o que é meu amor por São Domingos Sávio a que venho 'forçando' aqui no /b/ a bastante tempo. \r\n \r\n >você é um doente e pedofilo \r\n Aqui no 55chan o que mais tem são pessoas que amam meninos e meninas, e eu tenho a intenção de unir os amantes de meninos e amantes de meninas também. Se você frequenta o 55chan ou qualquer outro chan, você não temo direito de me criticar pois sentir atração por crianças é algo que faz parte da cultura channer. \r\n \r\n Se gostar de crianças é aceito e elogiado por vocês do chan, então qual o problema se essa criança ser um santo em questão? Amar um santo é pior que amar uma criança não canonizada? Meu objetivo aqui é apenas unir os chamados 'pedofags' sob a bênção se São Domingos Sávio e Santa Laura Vicuna. \r\n >você está forçando \r\n Eu tenho uma missão que é pregar o evangelho verdadeiro e pregar o amor de Cristo, que disse para que as criancinhas se aproximassem dele, e São Domingos Sávio 'forçou' o catolicismo para que os amigos protestantes dele se convertessem e assim como eu foi muito acusado e reprimido. \r\n \r\n Eu só estou seguindo os passos do meu amado, os passos de uma das pessoas mais puras e santas que já pisou nessa Terra, do menino mais lindo e angelical de toda a existência. \r\n >você está pescando e querendo fazer os anões desconfiarem dos católicos \r\n Se eu estivesse querendo fazer isso, seria algo bem mais sutil e silencioso, pois fazendo o que faço estou indo contra muitos católicos senão todos os católicos daqui do chan, logo eu não tenho representatividade nenhuma sob os católicos e tudo o que eu faço é responsabilidade exclusivamente minha. \r\n >você está indo contra a Igreja Romana e é im herege \r\n Não fui excomungado ainda. Vou na missa todos os dias, já confessei meu amor a Domingos Sávio ao padre e pago penitência me ajoelhado no milho e açoitando minhas costas por meia hora todos os dias, mas se for necessário que eu me separe da Igreja e tenha de criar minha própria Igreja, não teria problema pois ela apesar de não ter sucessão de Pedro, terá a bênção de São Domingos Sávio, e é a ele que eu quero agradar. \r\n \r\n Mas pense comigo, ao longo da história existiram muitos padres que akosherm meninos coroinhas e foram julgados e sofreram por esse desejo, dando apoio a eles, quem está indo contra a Igreja sou eu ou ela mesma quem está se traindo? \r\n >os mods vão te banir \r\n Roma também baniu os cristãos e assassinou São Sérgio e São Baco por serem cristãos e homossexuais, os mods podem estar acima de mim mas Jesus Cristo venceu o mundo e está acima deles e quem ver minhas threads certamente irá se santificar. \r\n >você quer transar com um santo \r\n Não quero transar com ele, apenas abraça-lo, beija-lo e ficar com ele, um amor platônico limitado ao mundo das idéias, quase fraternal, e que não requer masturbação e luxúria, apenas um erotismo baseado na pureza. O que me excita é a pureza dele e o desejo de abraça-lo e beija-lo, mas não no contato anal peniano. \r\n \r\n São Domingos Sávio, eu te amo, os chamados pedófilos do chan te amam, e você é o patrono e símbolo da nossa união. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Pare com essa merda sem graça, seu porra.
 Fornique-se.
 Continue, eu apoio você e seu santo shota. O amor vai vencer.
 É por esse tipo de coisa que eu ainda não meti o pé daqui.
 Se mata, attwhore do caralho.
 >>26801602 \r\n Minha intenção não é ser engraçado, e sim unir a userbase e afirmar todo o meu amor pelo santo mais belo dessa Terra. Ele é superior a todos os santos já canonizados, abaixo de Jesus, da Virgem Maria e dos apóstolos, de está Domingos Sávio e depois todos os outros santos. \r\n >>26801638 \r\n Seu xingamento já foi respondido com o argumento de que eu estou fazendo exatamente o mesmo que São Domingos Sávio, pregando a palavra e pregando minhas ideias.
 Baseado Domingosfag.
 Parem de alimentar e reportem, bando de filho da puta.
 Gostei de você, anão.
 Acarajé inventou o tradicionalismo pedoafetivo e agora esse retardado… \r\n \r\n Qual é a próxima?
 >>26801607 \r\n >>26801726 \r\n Agradeço muito aos que estão do meu lado. \r\n >>26801737 \r\n O tradicionalismo pedoafetivo sempre existiu no chan e eu só quero dar mais relevância a ele, o acarajé não tem responsabilidade pelo que estou fazendo, já disse que a culpa é inteiramente minha.
