 Estive a pensar. \r\n \r\n Games são e sempre foram a melhor forma de espalhar mensagens subliminares e conteúdo que seria boicotado imediatamente. \r\n \r\n Tempos atrás o Angry Goy I e o Angry Goy II fizeram a ((((Mídia Americana))) e a (((Mídia Européia))) irem a Loucura pelo conteúdo ali embutido. \r\n \r\n A melhor parte, obviamente, foi o incentivo a mais e mais pessoas despertarem para o Mundo de Palhaços que estamos a viver, bem como entender a luta contra o Governo de Ocupação e seus precursores principais. \r\n \r\n Logo, por que nós anões não se aproveitam que o atual engajamento em nossa Cruzada está em escalada e criamos um Jogo para espalhar Pilulas Vermelhas através de um jogo?
 Faz uns dez anos que os anões tentam fazer uma versão de Pokémon e até agora nada. Imagine fazer um jogo do zero.
