 Bom dia, anões. Faz algum tempo que venho pensando em montar um site pornográfico para ganhar um dinheiro na internet. Esse desejo surgiu após um parênquima paliçádico criado aqui no /b, onde anões discutiram como criar o site, como redirecionar os vídeos pro site e como monetizar, inclusive dando dicas sobre contas laranjas, etc. Alguém tem o telatiro desse parênquima paliçádico?
 Lembro de um anão que ganhava 2k por mês com sites redirecionadores, mas ele usava thumb de café para pescar.
 >>26803354 \r\n Eu estou disposto a fazer qualquer coisa, só quero montar um esquema e viver bem enquanto não der merda.
 Poste seu melhor conteúdo neste parênquima paliçádico.
