 Eu fiz uma busca reversa em uma imagem e encontrei um link no Archive e para minha surpresa, era uma thread feita por mim em janeiro de 2016. Eu não mudei nada. Kek. \r\n \r\n Eu adorava usar a imagem relatada que encontrei no link, mas não tenho mais ela aqui. Alguém tem essa imagem em alta resolução?
 Continua sendo um fodido?
 >>26809813 \r\n Sim, porém um pouco menos porque eu consegui um emprego e aprendi inglês.
 >>26809813 \r\n Nossa, você é tão edgy e ousado, anão. Deixa eu andar com você no recreio!
 >>26809831 \r\n 15 minutos.
