 NT: Autismos. \r\n \r\n Gosto de escutar o hino e me imaginar sendo o craque da Seleção numa final de Copa do Mundo. Imagino a câmera passando pelos jogadores enquanto o hino toca. Imagino a expressão de cada um, com um take aleatório filmando algum torcedor chorando de êxtase e voltando para os jogadores. E no final, na parte 'És mãe gentil, pátria amada Brasil *instrumentos finais pomposos tocando*' aparece eu na extremidade, confiante, com peito estufado e olhar inspirado. E então imagino pessoas em uma praça de alimentação de um shopping com um telão ou qualquer multidão de pessoas assistindo e gritando eufóricas e cheias de esperança ao me ver ao som triunfante do encerramento do Hino Nacional. \r\n \r\n Deve ser bom ser um super craque.
