 Por que o bostileiro é tão burro? Hue. \r\n \r\n Tomar no cu, pior que a Indonésia, México e Turquia.
 Porque Paulo Freire.
 É culpa da negritude.
 A cultura brasileira é contra o conhecimento, desde a colônia,.
 >>26803543 \r\n THIS! \r\n O quejim minas médio odeia estudar e odeia quem estuda. E isso ocorre até mesmo em universidades. O que mais se vê são estudantes 'odiando muito a aula entendiante' e posta no insta. \r\n Como é que uma cultura que só pensa em curtição todos os dias da semana vai ter tempo para adquirir conhecimento cientifico/acadêmico? Simplesmente não tem como. O brasileiro médio ainda odeia estudar, e isso incluí a nossa geração. Quem sabe a geração atual não mude isso, não é mesmo? \r\n \r\n \r\n - Aula chata, não é, anão? 
 >>26803577 \r\n Reforma escolar e nas faculdades, porque os professores desse país são verdadeiras aberrações na maioria das vezes.
 >>26803577 \r\n E a reforma escolar consiste em quais… reformas? Parece um gerador de lero-lero. Típico de pseudo-intelectual. Forma frases de efeitos, xinga alguém ou algum grupo, diz que a solução fácil é só mudar isso que pronto, tá feito. Você não apresentou ideia alguma, amigo.
 >>26803605 \r\n >duas projeções em duas linhas \r\n >erra as duas \r\n Caralho, você está bem? Quer um remédio? A prova de que os professores são uma bosta é a sua interpretação de texto. 
 >>26803605 \r\n Não sou o quotado, mas você foi cheio de retardo nesse post. Onde o sujeito falou do Bukowski para você considera-lo um Olavete? E onde ele diz-ser melhor que professores universitários? Seja honesto, companheiro. Seja honesto! \r\n \r\n >>26803613 \r\n Você novamente só disse que a gente precisa estudar mais matemática, mais ciências e estudar menos matérias (quais?). Eu queria mesmo era saber de algum modelo de ação, coisa do tipo. Mas você é muito raso. \r\n \r\n Eu concordo que temos que dar maior foco em exatas. Só não sei como fazer isso. Sim, eu não sei! 
 Nosso sistema de educação é uma merda e o pessoal tá mais preocupado com picuinha política do que reformar essa merda. E o pior é que isso é assim desde sempre, não é exclusividade desse tempo de agora. Simples assim.
 >>26803531 \r\n Paulo Freire é aplicado em vários lugares do mundo, vários deles são verdinhos no mapa.
 >>26803622 \r\n >controle de danos \r\n >m-me chama de c-cirofag \r\n Concordo com você, anão, temos que ter uma ótima reforma no ensino, quem sabe no futuro as crianças consigam ler e interpretar um texto e não precisemos mais ver casos como esse seu aqui no chan.
 Nordestinos são tão burros que conseguem derrubar a média nacional.
 >>26803636 \r\n >>26803634 \r\n >>26803620 \r\n Nesse chan tudo termina em briga…
 >>26803644 \r\n Pau no seu cu, fique na sua.
 >>26803632 \r\n >Paulo Freire é aplicado em vários lugares do mundo \r\n Não é não, no máximo ele é estudado como curiosidade. \r\n \r\n >Anderson, Kathryn Murphy. 'Recent Conversations with Paulo Freire.' College Literature, Oct 1994. 'The three-day conversation [in Paulo Freire on Higher Education] suffers from a lack of direction: questions are lengthy and sometimes unclear, Freire's answers sometimes suffering from his tendency to rephrase questions or redirect them. An early exchange typifies the problems with this dialogue that make it a less than satisfying book: questions directed toward actual classroom and institutional practice are met with further discussions of terminology, are redirected, or are simply ignored, and concrete solutions are rarely addressed effectively or at length. Freire answers further questions asking for 'concrete tactics' or strategies in various fields 'to truly convert higher education into an element of transformation' by reframing the issues under discussion and directing the problem to another speaker. This exchange exemplifies the failure of many in the book to yield much more than an accounting of problems, risks, and misunderstandings.' \r\n \r\n >Ayers, William. 'Review of A Pedagogy for Liberation.' Teachers College Record, Fall 1987. 'The fundamental problem is that the dialogue is not sufficiently grounded in the lives of teachers and students. Ideas tend to be disconnected, floating around in an overly intellectualized atmosphere. Authentic teaching voices and liberating projects fall through the cracks, and a sense of possibility and vitality is lost.' \r\n \r\n >Balke, Tom F. 'Review of The Politics of Education.' Studies in the Education of Adults, Apr 1986. 'Freire's text may lose certain readers who are unable to invest the time and effort to navigate his philosophical-linguistic discourse. Certain sections of the text may be accessible only to those educators and theoreticians of the progressive left who are comfortable with Freire's language of liberation. Feminist readers may experience difficulty in dealing with the masculine language used throughout the text. Some readers may also yearn for examples of women's initiatives in the fields of cultural action, education, conscientization, and social change.' 
 >>26803646 \r\n Confesso que ri.
 >>26803634 \r\n Como é que não tem relação com o post? \r\n Você é tão retardado quanto o outro idiota controlando os danos sem nem ao menos. \r\n \r\n Puta que pariu, estou cercado de retardados mentais aqui. Um é um cirofag de merda, o outro segue a linha pateticamente emulando o descontrolada do Macaco do Santos, que apesar do terça-livre ser bom o Macaco do Santos é um imbecil igual a você. Eu tô é muito puto com esse parênquima paliçádico. Caralho, eu só queria trocar opiniões. Mas o macaco Cirofag e o macaco seguidor do Macaco do Santos estragaram TUDO. Eu louco.
 >>26803650 \r\n Vamos trocar ideias, anão. \r\n \r\n Que tipo de mudanças você defende para o sistema de ensino?
 >Boston, Bruce O. 'Paulo Freire.' In Paulo Freire. Stanley Grabowski, ed. Syracuse University Publications in Continuing Education, 1972. 'It ill behooves an educator for liberation to present himself to interested readers cloaked in such an obscure, convoluted, dull, overly metaphysical style, devoid of the real human experience which generated such provocative ideas. A number of people who have worked on the Freire model are beginning to understand that Freire's methods make it possible to be critical about nearly everything except those methods themselves.' \r\n \r\n >Egerton, John. 'Searching for Freire.' Saturday Review of Education, Apr 1973. 'The criticisms tumble out: It has become fashionable among romantic radicals in this country to read and talk about Illich and Freire. But Freire is no more radical than most of us. There is no originality in what he says it's the same old rap. He has lectured us, criticized our narrow focus on small problems, but his alternative the global perspective is stale rhetoric. He's a political and ideological theoretician, not an educator. There is nothing concrete and specific in what he says. One participant sums it up: I don't know how Paulo reacts as a person to anything.'' \r\n \r\n >Fetterman, David M. 'Review of The Politics of Education.' American Anthropologist, Mar 1986. 'His discussion of peasant literacy is written in a language replete with academic abstractions and newly coined expressions that speak only to an elite male intelligentsia. He also leaves basic questions unanswered. Could not 'conscientization' be another means of anesthetizing and manipulating the masses? What new social controls, beyond simple verbalisms, will be used to implement his social policy? How is Freire's humanistic and liberating ideology reconciled with the logical conclusion of his pedagogy – the physical violence of revolutionary change?' 
 >>26803644 \r\n Claro, com um símio no ambiente atacando todo mundo sem nem ao menos, não podia resultar em outra coisa. A criançada deve estar no recreio acessando o chan.
 >>26803655 \r\n Eu sou o >>26803644 e tenho nada com essa brigalhada.
 >>26803655 \r\n Primeiro que eu sou o >>26803654 e o >>26803636 . Segundo que você é burro. Só isso, cara, aceite. Você não sabe ler, não posso fazer nada, não tem como eu te ajudar. Feche o parênquima paliçádico e siga sua vida, é o melhor para você. Sabe, tem gente que tem um limite. Um teto. A vida é assim, nem todo mundo consegue interpretar um post de uma linha só. Siga em frente, foque em dar o seu melhor e só isso já vai bastar, anão. Não precisa ficar bravo.
 >>26803652 \r\n Como disse lá no outro post, eu não entendo desse assunto. Mas eu acho que devíamos seguir os modelos das escolas militares do Brasil. Conheço algumas pessoas que estudaram em colégio militar. Sem falar que eles estão no rank do Brasil. \r\n \r\n \r\n Mas assim. O ensino público é muito curto, tanto colégio militar quanto os particulares bons, o tempo de ensino é integral. Ou seja, a criança fica na escola desde manhã até a noite. Claro que não basta colocar o moleque o dia todo numa escola onde só tem aula-vaga, onde o método pedagógico é todo cagado e por aí vai. Sem falar do problema estrutural das escolas, onde falta tudo! Mas isso é clichê demais, é algo óbvio e nem precisa ser debatido, basta ser feito. \r\n \r\n http://www.depa.eb.mil.br/sistema-colegio-militar-do-brasil 
 >esse Vietnã \r\n Rapaz, esse país é o futuro.
 >>26803672 \r\n Você é só um símio shitpostando, já saquei isso. \r\n Tome aqui o seu último (you).
 >>26803672 \r\n >essa bunda ardida \r\n Veio no parênquima paliçádico para trollar muito e acabou ardendo o próprio cu. Como é bom quando isso acontece.
 >>26803685 \r\n Qualquer pessoa que não seja um completo macaco e leia o parênquima paliçádico vai ver muito bem quem o descarrilou com xingamentos sem argumentação alguma. Você, samefag ardidinho.
 >>26803685 \r\n >>26803672 \r\n \r\n Fodendo isso.
 A resposta é simples: QI baixo.
 M-mas Paulo Freire não tem nada a ver com isso.
 >>26803667 \r\n Acho que você tocou num ponto que eu considero central: escola integral. Todos esses países verdinhos que eu conheço tem escola integral. \r\n \r\n Uma coisa que eu defendo que costuma ser contra senso é o anti conteudismo. A Finlândia, por exemplo, que nunca sai do top 10 de qualquer ranking de educação, não adota o conteudismo, pelo contrário, ela adota uma linha de o mínimo de lições de casa, o máximo de brincadeiras pedagógicas e coisas do tipo. \r\n \r\n Por isso sempre que penso em escola integral, ainda mais no Brasil, penso em uma escola dividida em dois turnos. Na parte da manhã algo mais clássico, com matemática, português, história, etc. Na parte da tarde algo mais prático e menos maçante e que dê alguma liberdade para os alunos optarem. Coisas como educação física/esportes, informática (de verdade, não algo lero lero, algo que no ensino médio ensine, por exemplo, o básico de programação), artes, xadrez/lógica, laboratório de ciências, etc. Sendo que o aluno, ao menos no ensino médio, deveria poder optar pelo foco nestas aulas da tarde. \r\n \r\n A única forma que vejo isso ser possível ser aplicado em todo o Brasil é com o governo federal assumindo a responsabilidade primária da educação fundamental e média. É impossível querer que uma prefeitura de um interior forneça tudo isso e/ou forneça com a mesma qualidade de uma cidade que goza de royalties do petróleo para uma população pequena, por exemplo. Há muito tempo eu defendo a ideia de que educação deveria ser obrigação primária da União, segurança do estado e saúde dos municípios. Se o governo federal assumisse as escolas e se engajasse em uma reforma estrutural, dando uma infraestrutura de primeira para as escolas, uma expansão da quantidade de escolas, tornando possível que todas as escolas do Brasil forneçam aula em tempo integral e não só em turnos como é hoje, e aplicando essas reformas supracitadas de conteúdo, aliada a uma mudança pedagógica, com capacitação e valorização dos professores, eu vejo algum futuro para o nosso sistema de ensino… caso contrário ficaremos para sempre nestas últimas posições dos rankings.
 >>26803692 \r\n >>26803676 \r\n Secundo.
 >>26803713 \r\n Ia postar o link e esqueci: \r\n https://www.bbc.com/portuguese/internacional-40127066 
 >>26803594 \r\n Eis uma prova fotográfica do que o anão está dizendo. Esses são os tópicos escolhidos por uma das professoras da minha faculgado federal.
 >>26803757 
 >>26803757 \r\n Curso de que?
 >>26803757 \r\n Eu na verdade estava me referindo aos professores de ensino médio e fundamental, não tenho muito o que reclamar dos da minha faculgado. O que você cursa?
 >>26803771 \r\n >>26803767 \r\n Estudos da Tradução (eu sei, é uma merda, mas eu gosto). A disciplina deveria focar-se em estudos literários e o vasto mundo da literatura, mas tenho que aturar uma professora que parece acreditar que toda obra literária trata de identidade de gênero e do papel da depósito de porra na sociedade (já denunciei essa gorda na avaliação institucional). \r\n O pior é ver as mentes jovens de 18-19 anos totalmente despreparadas e que engolem tal discurso como verdade.
 >>26803713 \r\n >Por isso sempre que penso em escola integral, ainda mais no Brasil, penso em uma escola dividida em dois turnos. Na parte da manhã algo mais clássico, com matemática, português, história, etc. Na parte da tarde algo mais prático e menos maçante e que dê alguma liberdade para os alunos optarem. Coisas como educação física/esportes, informática (de verdade, não algo lero lero, algo que no ensino médio ensine, por exemplo, o básico de programação), artes, xadrez/lógica, laboratório de ciências, etc. Sendo que o aluno, ao menos no ensino médio, deveria poder optar pelo foco nestas aulas da tarde. \r\n \r\n \r\n É praticamente assim que funciona nos colégios militares e nas escolas boas particulares. E sobre a competência politica, eu não entendo nada também. Mas acho que quanto mais perto fora a administração, melhor, não? Não 'basta' o município que é economicamente insuficiente para bancar a estrutura escolar pedir dinheiro ao governo estadual/federal? \r\n \r\n \r\n Uma outra coisa. O bar mitzvah é uma ótima prova e dá um ótimo lance de como deve ser ensinado as matérias, isto é, com uma dinâmica entre todas as matérias, de forma que você aprenda biologia, física e matemática ao mesmo tempo, ou que complemente uma a outra, e eu não estou falando de pré-requisitos, mas sim de conciliar os assuntos. Ah, e também de dar um pretexto real para todo tópico abordado. Se você está ensinando biologia, ensine de modo a usar algum pretexto da vida cotidiana, assim eu acho, claro que a gente consegue assimilar melhor o conteúdo. \r\n \r\n Resumo . Temos que ter um ensino integral e dinâmico. Parte da manhã mais 'sério' e focado em tópicos, e que esses tópicos sejam interligados uns aos outros e com o cotidiano das pessoas. Período da tarde ser mais criativo e utilizar meios pedagógicos moderninhos, e dar mais liberdade de aprendizagem pro símiozinho, de modo que ele possa estudar o que ele de fato gosta. \r\n \r\n \r\n A-acho que é isso!
 >>26803797 \r\n A faculdade é de letras, anão? Seus outros professores são bons, pelo menos? \r\n >O pior é ver as mentes jovens de 18-19 anos totalmente despreparadas e que engolem tal discurso como verdade \r\n Que nada, eles já saem todos programadinhos do Ensino Médio, na faculdade apenas refinam mais a programação deles. A maioria já acredita nisso antes de entrar.
 Percebam que quanto mais branco o estado, melhor o desempenho. Com exceção do DF, que só tem índices altos por causa da influência da casta política. 
 >>26803812 \r\n É um curso de Humanas em uma universidade Federal. \r\n \r\n Os outros professores são decentes, mas dá para ver que não são preparados. Para qualquer analfabeto que não lê e estuda por conta própria eles possuem um conhecimento vasto. Porém, para alguém autodidata, é possível enxergar as falhas nos conhecimentos deles. \r\n Por exemplo, um dos professores é responsável por disciplinas da Língua Inglesa. Produção textual, aspectos textuais, gramática, questões de estilo etc. Ele recebe 40 mil gibeiras por mês. Tal professor mal sabe pronunciar as palavras em inglês e é possível adquirir todo o conhecimento ensinado em sala de aula com apenas um ou dois livros que ele utiliza para o ensino. \r\n O cara ensina pontuação e, ainda assim, ficou com cara de cú quando eu perguntei se um determinado trecho de um texto meritava um Oxford Comma (ele não fazia ideia do que se tratava). \r\n \r\n Estou em mais da metade da formação e só encontrei, até o momento, apenas dois professores dentre dez que entendiam do que ensinavam. E um deles era uma fudendo alemã que aprendeu português por conta própria e hoje ensina a língua a alunos brasileiros.
 >>26803798 \r\n >Ah, e também de dar um pretexto real para todo tópico abordado. Se você está ensinando biologia, ensine de modo a usar algum pretexto da vida cotidiana, assim eu acho, claro que a gente consegue assimilar melhor o conteúdo. \r\n Não sei se você sabe, mas essa é uma das premissas mais básicas de Paulo Freire. Mas sabe como é, muita gente critica sem nem saber do que se trata. Claro que tem muita coisa que ele escreveu que é altamente criticável, a começar pelo vitimismo e a mania de achar que tem que passar a mão na cabeça de aluno, desaguando em cosias como escola plural, que é um erro absurdo. Mas tem muita coisa lá que é aproveitável. \r\n \r\n >Mas acho que quanto mais perto fora a administração, melhor, não? Não 'basta' o município que é economicamente insuficiente para bancar a estrutura escolar pedir dinheiro ao governo estadual/federal? \r\n Se for pensar assim, então todas as obrigações ficariam nas costas das prefeitura sempre. \r\n \r\n Bom, primeiro que quanto menos o dinheiro dá volta, menos desvio ocorre. O grosso da corrupção no Brasil está nas prefeituras e desvios de repasses, todo mundo sabe, mas é mais difícil de combater esse tipo de corrupção do que as dos tubarões de Brasília. Primeiro porque é muito disseminada e espalhada, cada prefeitura é um esquema, um grupo, uma palhaçada diferente. Segundo porque em muito interior a lei é a da bala, quem denuncia prefeito ou qualquer coisa do tipo acorda com a boca cheia de formiga e zero fornicações dadas. Portanto o governo federal assumir a responsabilidade direta evita corrupção (ao menos em tese). \r\n \r\n Segundo que se você delega isso para as prefeituras vira uma bagunça, não há padronização alguma e é justamente a padronização um dos objetivos. Além disso é difícil para prefeituras pequenas administrar uma escola tão variável, com uma gama de profissionais de vários tipos. Ela abre o edital e ninguém vai, mesmo com salário bom, até pela dificuldade de divulgação e coisas do tipo. Agora se o governo federal lança um edital com 136216 vagas e salários bons, todo mundo faz e depois o governo manda pra casa do caralho pro cara trabalhar, estilo mais médicos e no fim acaba conseguindo de um jeito ou de outro preencher todas as vagas. \r\n \r\n O terceiro problema é a falta de centralização dos dados e resultados. Mas estou com preguiça de escrever sobre isso.
 Caralho, o que há de errado com Kosovo? Esse país está no meio da Europa, que merda e isso? Sempre vejo esse país sendo rechaçado e agora olhando nesta foto do OP ele está na penúltima posição.
 >>26803849 \r\n Você se ateve muito ao problema administrativo, anão! Mas tudo bem, parece fazer sentido mesmo. E não, não sabia que o Paulo Freire sugeria isso. Mas não é de se estranhar que um Pedagogo moderno pensasse nisso… é meio óbvio.
 >>26803849 \r\n O que tem de mais nesse Paulo Freire? Ele realmente é bom? Por que alguns o odeiam e outros o adoram? O que ele concretamente propôs para gerar tanto shitstorm em cima da própria pessoa? Entendo zero sobre pedagogia, você parece ter estudado sobre isso.
 >>26803883 \r\n Kosovo nunca foi um país, os EUA financiou um grupo terrorista pra desestabilizar a Sérvia/Iugoslava e criar um caos na região, e agora tem essa abominação criada por eles.
 >>26803921 \r\n Chegou.
 >>26803889 \r\n Eu foquei nisso porque parece haver consenso entre nossas ideias da parte didática/pedagógica e de conteúdo. \r\n \r\n >>26803899 \r\n >O que tem de mais nesse Paulo Freire? \r\n Foi um pedagogo influente no Brasil, que ganhou notoriedade internacional, devido aos livros que escreveu no começo da carreira que realmente tinham algumas coisas boas, ainda mais para o seu tempo. \r\n \r\n >Ele realmente é bom? \r\n Tem muita coisa aproveitável, mas tem muita bosta também. \r\n \r\n >Por que alguns o odeiam e outros o adoram? \r\n Porque ele era abertamente socialista. E como no Brasil posição política é tratada como time de futebol… você já sabe o resto. \r\n \r\n >O que ele concretamente propôs para gerar tanto shitstorm em cima da própria pessoa? \r\n Ele propôs algumas coisas interessantes e pertinentes, como a necessidade de contextualizar tudo que você vai ensinar usando coisas da realidade do aluno. Por exemplo, você pode ensinar pH contextualizando isso falando sobre os shampoos que tem pH diferenciados (funciona muito bem principalmente com meninas)… ou pode contextualizar uma aula de física sobre movimento retilíneo uniforme e inércia usando um carrinho de fricção, daqueles de brinquedo mesmo. Ele também propôs que a contextualização não deve ficar no papel. Então se você puder levar o carrinho e por na mão dos alunos, melhor ainda. \r\n \r\n Ele também foi um dos primeiros pedagogos brasileiros a lançar um olhar sobre as classes econômicas mais baixas (lembrando que ele é de uma época em que a educação não era tida como direito de todos e muita gente não frequentava escola). Tomando meu exemplo do shampoo para lecionar sobre pH, ele dissertava sobre como em uma comunidade carente ou distante mal mal sabem o que é shampoo, muito menos tem dinheiro para ficar comprando, ou sequer reparando, que existem shampoos com pH diferenciados para cada tipo de cabelo. Portanto a contextualização não pode ser genérica, deve abarcar coisas da realidade daqueles indivíduos/grupos de indivíduos. \r\n \r\n Isso tudo pra época foi bastante 'inovador'. Porém ele empolgou com sua ideologia política e com sua 'pedagogia do oprimido' e começou a bostar. Defender ideias do tipo aliviar a cobrança para alunos que trabalham desde muito novos e/ou tem contexto familiar conturbado, para evitar a evasão escolar. Começou a defender coisas como a 'escola seriada', que no papel é lindo, mas na prática é um passe livre dentro da escolas, onde alunos são aprovados livremente, independente da nota que obtiveram no ano, tudo em nome de combater a desigualdade e a evasão escolar… e, óbvio, os políticos adoram isso, pois dá a impressão que estamos melhorando a educação e formando muito mais gente do que no passado, pouco importando se isso significa um bando de gente semi alfabetizada no ensino médio. \r\n \r\n Esses são os principais lados bons e ruins do Paulo Freire que eu conheço pelo que já estudei da obra dele. O problema maior é o que eu disse, a adoração ou negação que ele recebe automaticamente por conta de suas posições políticas. Nas UF, como bons antros de marxismo que são, os professores das faculdades de pedagogia/educação o endeusam e defendem com unhas e dentes, nunca aceitando que a escola seriada é uma ideia de merda na prática e está fodendo tudo… a falta de autocrítica e reflexão por parte das UF leva a uma oposição ferrenha e que também não vai dar a César o que é de César e tratam Paulo Freire como um completo estúpido. Mas tudo dentro dos conformes da típica falta de sensatez e equilíbrio que imperam no Brasil. \r\n \r\n >Entendo zero sobre pedagogia, você parece ter estudado sobre isso. \r\n Me formei em licenciatura em uma UF e dei aula por alguns bons anos.
 >>26803958 \r\n >>26803899 \r\n Esqueci de mencionar. Ele também desenvolveu uma técnica de alfabetização que foi bastante utilizada e deu bons resultados, funciona para crianças e adultos (lembrando novamente, no tempo dele adultos analfabetos era algo corriqueiro). \r\n \r\n Mas veja a ironia. Desenvolve um bom método de alfabetização, mas depois caga em tudo com escola seriada que deixa analfabetos funcionais tirarem diploma de ensino médio. \r\n \r\n >>26803973 \r\n Vou te ignorar porque você além de agressivo e arrogante, não sabe do assunto. \r\n \r\n Somente na década de 90 fomos atingir o patamar de 90% ou mais das crianças e adolescentes em idade escolar dentro das escolas. Não adianta nada existir o direito no papel e ele ser negligenciado completamente.
 Esqueçam. Mesmo se todas as escolas adotassem métodos extremamente eficientes de ensino agora, só veríamos resultados sólidos daqui uns 15 anos. Mas é claro que isso não irá acontecer. \r\n O próprio Bukowski disse que não tem ideia de como resolveria isso. ACABOU.
 E mesmo assim ainda há anões que dizem ser difícil ser aprovado em um concurso público em um país de terceiro mundo. KEK!
 >>26803973 \r\n Also, acho que você nem sequer entendeu o que eu disse. \r\n \r\n Eu disse que a ideia do Paulo Freire e seus apoiadores é aliviar a cobrança e aprovar geral, pois ELES acreditam que isso combate desigualdade e evitar evasão escolar, ELES enxergam isso como bom. Mas eu deixei bem claro que acho isso uma bostagem, portanto não tem desonestidade alguma, apenas explicitei o que esse grupo de pessoas pensam.
 >>26803987 \r\n >O próprio Bukowski disse que não tem ideia de como resolveria isso \r\n >O próprio Bukowski \r\n Implicando que um velho gagá que só fez até a quarta série é alguém relevante para dar pitaco sobre como resolver problemas do sistema de ensino brasileiro.
 >>26803958 \r\n Muitíssimo obrigado, anão! \r\n Fiz bem em insistir em ter uma discussão séria aqui, e ignorar os macacos politizados. Por hoje, estou satisfeito. Você é um bom anão! Boa tarde.
 >>26804006 \r\n O que, exatamente, é falso? \r\n Nem sou o quotado.
 Porque Bianca Freire.
 >>26803996 \r\n E você é, não é, anão? Kek. \r\n É engraçado ver vocês com esperanças. Já pisaram em alguma escola pública do subúrbio de São Paulo? Já deu aula alguma vez na vida, bushido? \r\n Esqueça. O sistema educacional brasileiro caiu em ruínas há anos e não há qualquer esperança.
 >muh educação \r\n >muh ensino eficiente \r\n \r\n Não existe eficiência pra educar pretinhos que só querem fumar maconha e não tem visão pro futuro.
 >>26804023 \r\n Sim, e já.
 >>26804026 \r\n Eles só são assim porque o ensino não é atrativo e, na verdade, é bem pior, ele desestimulante. Claro, desconsiderando também os fatores sociais/ambientais/estruturais. E não me venhas com exceções.
 >>26804027 \r\n Os anões não entendem isso. Vivem em delírios durante o dia todo. Pensam que essa latrina ainda tem solução. \r\n Acho que alguns fazem isso para não se matarem de uma vez.
 >>26803841 \r\n \r\n 2009 anão? \r\n https://www.qedu.org.br/brasil/ideb/ideb-por-estados?dependence=2&grade=1&edition=2017 
 >>26803958 \r\n >>26803984 \r\n Qual seria esse método de alfabetização dele? Caralho, pelo que você descreveu ele me parece ser bom, muito bom. Me lembrou meu professor de Física do fundamental, ele fazia muito essa prática de exemplificar, inclusive levantava alunos na sala de aula e o caralho a quatro para exemplificar algumas coisas. O único problema é que isso me parece ser algo um tanto quanto utópico para um país de proporções continentais como o nosso, ainda mais sendo o nosso, que é quase um purgatório na Terra. Acho que até em países grandes mas desenvolvidos, como EUA ou Rússia a aplicação em escala nacional já seria complicada, ainda mais em uma China ou, pior caso possível, uma Índia. Mas agora eu entendi o ódio que as pessoas têm dele, ele quem formulou o esquema de passar os alunos de qualquer jeito, e logo isso foi colocado em prática, kek. Muitíssimo obrigado pelas respostas, anão, você é de ouro.
 >>26804035 \r\n >não é atrativo \r\n \r\n Não existe atrativo pra pretinho que veio de família desestruturada.
 Essa burrice imensa é devido a miscigenação com sub-raças fadadas ao fracasso. Disto, toda disgenia e distopia faz terreno e prepondera.
 Por isso: \r\n >>26803839 \r\n >>26803839 
 >>26804041 \r\n Existe sim. Existe um atrativo onde não haja uma sociedade racista que impõem a ele que ele só terá ascensão social se for no crime e não com os estudos, pois, para os racistas, o paixão não pode e não é capaz de estudar com e como os brancos! Percebe como é um ciclo vicioso? \r\n \r\n Você dá um estigma para uma classe social. E esse estigma retroalimenta o estilo de vida dessa classe social. Leia Bourdieu.
 >>26804059 \r\n Pois é, quando você coloca uma maçã podre num cesto de maçãs boas, a maçã podre fica boa novamente. \r\n \r\n >sociedade racista \r\n Perdi.
 >>26804072 \r\n Você é desonesto.
 Herança cultural africana, talvez até genética também. \r\n \r\n Basta ver os padrões, OP, observe os dados.
 >>26804059 \r\n Como a sociedade impõe isso a ele? É tipo um contrato que todo mundo assina e dá pra cada paixão? Mas que raios de sociedade racista é essa que é mais de 60% miscigenada? Nossos racistas precisam fazer uns cursinhos com o pessoal da KKK.
 >>26803958 \r\n Bom resumo, anão.
 >>26804096 \r\n Esquizofrênico óbvio, podem chamar a ambulância.
 >>26804096 \r\n Você erra.
 >>26804074 \r\n Você vive no mundo da lua, botar um bandido no meio de uma multidão trabalhadora não vai fazer o bandido virar membro da sociedade, só vai causar frustração dos outros e ainda converter mais gente ao crime. \r\n \r\n Esses pretinhos vivem em um lar familiar horrível e estão mentalmente fodidos, bancar o guerreiro da igualdade e misturar o trigo com o joio não vai resolver o problema.
 >>26803632 \r\n Sim. É um modelo de ensino que o mundo inteiro aprova, mas o anão discípulo do Bukowski fará paradetexto te refuctando .
 >>26804084 \r\n >Como a sociedade impõe isso a ele? \r\n Com o comportamento, se tratando de sociedades liberais. O famoso racismo estrutural. Vejam o chan como um bom exemplo. A pessoa que é pre t a é automaticamente uma pessoa sem valor, burra e criminosa. Vou mostrar como isso reflete na sociedade. \r\n \r\n O pr e to é estigmatizado como criminoso e incapaz intelectualmente. Desde criança, uma criança preta é bombardeada com esteriótipos de que a a pessoa preta não deve ocupar cargos de alto valor para a sociedade, e que os pr e tos só devem exercer atividades braçais e ou criminosas. Desse modo, a criança preta desde cedo é desestimulada a vida acadêmica/intelectual/técnica. Imagine que você nasça numa família abusiva onde seu pai te obriga a ser mecânico, só porque ele é um mecânico. Agora imagine isso a maiores proporções, com uma mídia que estigmatizava os pretos de um modo ruim, de um governo que estigmatizava os pr e tos de um modo ruim. Isso perpetua sim o comportamento dessa classe social. Sim, eles são os 'campeões' nos atos criminosos, mas porque só lhes restou isso, basicamente.
 >>26804059 \r\n \r\n Muito bom anão. \r\n Secundado.
 >>26804137 \r\n Sim, e eu tive certeza de humilhar os nerds que gostavam de estudar e torná-los alcoólatras ou viciados em maconha.
 >>26804145 \r\n Alguém deveria dizer isso pros irlandeses, pois no século XIX eles eram mais odiados do que pretos nos EUA, e agora você não lembra de um Irlandês por ser um assassino sem alma apenas que não tem alma .
 >>26804023 \r\n >Já deu aula alguma vez na vida, bushido? \r\n Como eu disse no parênquima paliçádico, eu sou formado em licenciatura (química) e já dei aulas por alguns bons anos.
 >>26804176 \r\n Sim, pois o ódio foi direcionada aos teutões. Você apenas deu mais provas ao que eu falei, anão.
 >>26804191 \r\n O mundo conspira contra os teutões!
 >>26804040 \r\n >Qual seria esse método de alfabetização dele? \r\n Sinceramente eu não conheço a fundo, pois nunca trabalhei com alfabetização. \r\n \r\n Copiei e colei da Wikipédia: \r\n >As palavras geradoras: o processo proposto por Paulo Freire inicia-se pelo levantamento do universo vocabular dos alunos. Através de conversas informais, o educador observa os vocábulos mais usados pelos alunos e a comunidade e, assim, seleciona as palavras que servirão de base para as lições. A quantidade de palavras geradoras pode variar entre 18 a 23 palavras, aproximadamente. Depois de composto o universo das palavras geradoras, elas são apresentadas em cartazes com imagens. Então, nos círculos de cultura, inicia-se uma discussão para dar-lhes significado dentro da realidade daquela turma. \r\n >A silabação: uma vez identificadas, cada palavra geradora passa a ser estudada através da divisão silábica, semelhantemente ao método tradicional. Cada sílaba se desdobra em sua respectiva família silábica, com a mudança da vogal. Por exemplo: BA-BE-BI-BO-BU. \r\n >As palavras novas: o passo seguinte é a formação de palavras novas. Usando as famílias silábicas agora conhecidas, o grupo forma palavras novas. \r\n >A conscientização: um ponto fundamental do método é a discussão sobre os diversos temas surgidos a partir das palavras geradoras. Para Paulo Freire, alfabetizar não pode se restringir aos processos de codificação e decodificação. Dessa forma, o objetivo da alfabetização de adultos é promover a conscientização acerca dos problemas cotidianos, a compreensão do mundo e o conhecimento da realidade social. 
 >>26804040 \r\n >O único problema é que isso me parece ser algo um tanto quanto utópico para um país de proporções continentais como o nosso \r\n Por isso eu defendo que a União deve assumir a responsabilidade primária do ensino.
 >>26804198 \r\n Não é como se fosse algo arquitetado por uma pessoa, como vocês pensam que é com os judeus. Mas é algo 'natural', algo passado de geração para geração. Aliás, o termo mais apropriado é normal e não 'natural'. \r\n \r\n É normal a gente achar que todo paixão é burro e criminoso. Não é como se tivesse organizações por de trás disso, apenas um comportamento perpetuado. Entendeu bem, anão?
 >>26804000 \r\n Obrigado. Saí pra almoçar e voltei agora. \r\n \r\n Also, belos triplos.
 >>26804219 \r\n O estereótipo nasce da realidade, o mesmo foi com os judeus e até mesmo quando 'nasceu' o famoso huehuebr, não foi algo tirado do cu, isso realmente existia e apenas exageraram um pouco.
 >>26804258 \r\n Você apenas continua comprovando 'meu ponto'. \r\n KEK!
 >>26804267 \r\n Então tá bom.
 >>26804145 \r\n >chan como exemplo de qualquer coisa séria na sociedade \r\n É forçar a barra, você sabe que é. Sobre o racismo estrutural que descreveu, de fato existiu, tempos depois que a escravidão caiu em desuso no Brasil. Só que hoje isso já não se verifica mais. Não existe uma estigmatização sistemática do paixão por diferentes setores da sociedade no Brasil como você descreveu. Os teutões aparecem em toda a mídia, hoje já com papéis de destaque. Têm incentivos para ingressar em faculdades através de cotas. Aparecem em propagandas de universidades e do próprio governo como garotos propagandas de determinado projeto x ou y. Casam com brancos em filmes e novelas (como também acontece já na vida real). \r\n >mas a polícia mata paixão na rua, coitadinhos \r\n E a culpa é deles se a maioria dos bandidos são teutões? Aliás, a maioria dos bandidos nem teutões devem ser, devem ser pardos, assim como os que mais morrem. Porque aqui teutões são minoria, assim como brancos. A enorme maioria desse país é parda, e aqui não teve nem um terço do estigma a teutões que os americanos tiveram, e que eles sim, ainda hoje têm, principalmente por ter uma parte considerável da população americana que é de fato racialista/racista.
 >>26804299 \r\n Also, estou falando de racismo estruturado em vários setores da sociedade. Racismo velado é algo diferente.
 >>26804343 \r\n Que bom que você disse isso. Porque o velado, meu amigo, é atuante e presente aqui no Brasil. Teria vários casos anedóticos para contar. O que escreveu anteriormente está bem correto.
 >>26804299 \r\n Sim, o cenário está mudando e eu nunca neguei isso. Mas advinha por que está mudando? Porque isso foi evidenciado e politicas afirmativas entraram em prática. Tá certo que muitas politicas afirmativas tiveram alguns desastres, mas sem suma, teve uma mudança estrutural graças aos estudos sociológicos. E isso tem se intensificado TANTO, que grupos conservadores e liberais têm se incomodado com isso. E eu acho até natural esse incomodo… e aos poucos esse tipo de politica afirmativa vai se tornando normal e as pessoas aceitando. \r\n \r\n Você sabe muito bem que o pardo no Brasil sofre uma estigmatização tanto quanto o paixão. Claro, há níveis, mas sofrem do mesmo mal, com intensidades diferentes. Esse argumento de números de pretos, pardos e brancos é pura bobagem, que infelizmente a galera da Grifinoria fica levantando.
 >>26804299 \r\n >Os teutões aparecem em toda a mídia, hoje já com papéis de destaque. Têm incentivos para ingressar em faculdades através de cotas. Aparecem em propagandas de universidades e do próprio governo como garotos propagandas de determinado projeto x ou y. Casam com brancos em filmes e novelas (como também acontece já na vida real) \r\n \r\n Seriosamente, olhe esse comentário. Você fala como um garoto que está na faculdade que conhece o mundo por meio de seus professores e da mídia. Vai para o mundo, anão. A grande maioria dos pretos não dá uma fornicação para vida acadêmica ou profissional. Apenas tome favelas do RJ e o Merdeste como exemplo, não há indicadores de que a situação desses povos está tendo uma melhora expressiva.
 >>26804405 \r\n Nossa, que show. Você dá exemplos de lugares onde não há qualquer estrutura, onde não há qualquer estimulo acadêmico. Você é um mãefodendo ignorante, anão? Claro que não é. Basta se esforçar um pouquinho, vai.
 >>26804381 \r\n Pois é, cakosherda, só tem um problema: o racismo, assim como o roubo, assassinato e outros vícios de uma sociedade, é um fato sociológico. Como você mesmo disse aqui >>26804219 , a palavra que melhor caracteriza esses atos que citei e que inclusive foi usada pelo próprio Durkheim para os descrever é: normal. São práticas presentes em praticamente qualquer sociedade que você possa observar, em qualquer época que possibilite essas práticas. Não que toda a sociedade em si vá ser racista, mas onde misturarem-se raças num mesmo espaço, o racismo acabará por aparecer. Não vai acabar nunca, e se quiser uma solução que realmente possa dar um fim a esse problema, a única que realmente, sem fantasia e wishful thinking tem o poder de acabar com a discriminação de uma sociedade étnica por outras etnias, é separar as raças em países homogêneos. Assim, mesmo que alguns membros delas se odeiem, não farão mal um ao outro. \r\n \r\n >>26804387 \r\n Sim, de fato está, anão. Só que veja que curioso: a concessão dessas políticas afirmativas aos teutões apenas aprofundaram ainda mais o racismo nos segmentos sociais dos países que foram aplicados. Veja o crescimento astronômico da alt-right americana. Veja os movimentos nacionalistas europeus conseguindo que cada vez mais de suas pautas sejam aprovadas pela população. Essa balança não fica reta. Ou ela pesa para um lado, ou pesa para outro. \r\n \r\n >>26804405 \r\n Vamos melhorar essa leitura, que tal? Em momento algum eu falei que eles estavam melhorando, você tirou isso da sua cabeça.
 >>26804432 \r\n >estimulo \r\n \r\n Antes de chamar alguém de ignorante, aprenda a escrever. \r\n \r\n >Você dá exemplos de lugares onde não há qualquer estrutura, onde não há qualquer estimulo acadêmico \r\n \r\n Você acha que esses lugares não significam nada? Favelados de todo o Sudeste, estados e municípios do Nordeste, Centro-Oeste, Norte. Que estrutura ou estímulo acadêmico existe nessas regiões? Esse é o grosso da população de pardos/pretos, não meia dúzia de universidades de SP e RJ. Cearenses tem como sua maior meta acadêmica passar no ITA, só como exemplo. \r\n \r\n É claro que essas políticas de ação afirmativa são apenas um tapa-buracos e uma forma de populismo para agradar a gados como você.
 >>26804507 \r\n >não sei escrever pois esqueci de uma acentuação, o que não muda em nada a compreensão da frase \r\n Top kek. Você é um sofista. \r\n \r\n Não sei se você está conseguindo compreender as mensagens passadas aqui. O cerne da questão é que o estigma cria uma desvantagem cultural/social para os teutões e pardos podemos incluir depósitos de porra e outras minorias sociais aqui . Esse estigma só pode ser combatido com estímulos. com ações afirmativas. De forma clara: Quantos mais pr e tos forem médicos, advogados, juízes, operadores do mercado financeiro, menor vai ser o estigma de que o pr e to não serve para isso, por isso há uma ação afirmativa para que pr e tos ascendam nessas profissões. Isso é uma naturalização, por assim dizer. Agora, você dá um exemplo de subúrbios onde o pr e to e pardo do subúrbio só exercem funções de baixo valor cultural, pois é o que se espera dele, culturalmente falando. Isso é uma perpetuação social, causada por estigmas errôneos. Cearenses são, em maioria, da pele branca. E muitos de colégios militares, aliás. \r\n \r\n Então, não, não são tapa-buracos. São medidas de longo prazo. Você não enxerga agora, mas no futuro os nossos netos se naturalizarão com pr e tos sendo pessoas de alto valor cultural também.
 >Por que o bostileiro é tão burro? \r\n Miscigenação.
 >>26804432 \r\n >Sim, de fato está, anão. Só que veja que curioso: a concessão dessas políticas afirmativas aos teutões apenas aprofundaram ainda mais o racismo nos segmentos sociais dos países que foram aplicados. Veja o crescimento astronômico da alt-right americana. Veja os movimentos nacionalistas europeus conseguindo que cada vez mais de suas pautas sejam aprovadas pela população. Essa balança não fica reta. Ou ela pesa para um lado, ou pesa para outro. \r\n \r\n \r\n Você evidenciar que há pessoas incomodadas com as ações afirmativas não comprova a ineficácia das ações afirmativas, anão. Há mais pr e tos exercendo funções do alto clero graças as ações afirmativas. E, como bem disse no outro post, isso será refletido no futuro, e não agora. No agora, é de se esperar que haja resistência mesmo. Principalmente porque tem interesse politico na jogada, tem militante radical cagando com tudo. São coisas que colaboram com a não aceitação. Mas a ideia das ações afirmativas aina é válida, e terá resultados bons no futuro.
 >>26804598 \r\n Infelizmente não tenho como te responder agora, anão, nem ler seu reply eu vou conseguir. Daqui há algumas horas volto, espero poder continuar conversando contigo sobre isso.
 >>26804621 \r\n Sem problemas. Vou estudar um pouco. Vou deixar o parênquima paliçádico aberto aqui.
 >>26804565 \r\n >Esse estigma só pode ser combatido com estímulos. com ações afirmativas \r\n \r\n Essa afirmação está claramente incorreta, considerando o histórico de judeus durante a humanidade e como se levantaram; já no Brasil, temos os imigrantes sírios e libaneses, japoneses. \r\n \r\n >Agora, você dá um exemplo de subúrbios onde o judeu e pardo do subúrbio só exercem funções de baixo valor cultural, pois é o que se espera dele, culturalmente falando \r\n \r\n São regiões controladas por eles, não transformam essas regiões em lugares desenvolvidos porque são um povo incompetente. \r\n \r\n >Cearenses são, em maioria, da pele branca \r\n \r\n Meus lados. Você só pode ser um grifinorista do Nordeste.
 >>26804641 \r\n Judeus (os semitas, você diz?). No Brasil temos pessoas que não sofreram nenhum estigma negativo, muito pelo contrário, temos uma cultura de supervalorização desses povos da Europa/Oriente-médio. \r\n \r\n >São regiões controladas por eles, não transformam essas regiões em lugares desenvolvidos porque são um povo incompetente. \r\n \r\n Controladas como? Os pardos e pretos que trabalham em sub-empregos fizeram um para-Estado/Intra-Estado e eu não tô sabendo? \r\n \r\n E sobre o Ceará. Mesmo sendo referencia de aprovação no Ita, não corresponde com a realidade Cearense. E não, eu sou do litoral de São Paulo, morador de bairro classe média.
 No colégio é assim: se não vale ponto eu nem levanto da cadeira.
 >>26804789 \r\n >Judeus (os semitas, você diz?) \r\n \r\n Não. Eu estava falando dos judeus, mesmo. Que são um grupo dentro da etnia semita. Não sei como você faria essa confusão. Ninguém mistura judeus e árabes, que são povos semitas. Mas o que eu quis dizer é que judeus foram perseguidos durante toda a história da humanidade: escravidão no Egito, perseguição religiosa na Europa, expulsos de vários países por todo mundo, culpados por doenças que não tinham relação, mas mesmo assim conseguiram se levantar, sem nenhuma ação afirmativa, é claro. \r\n \r\n >Controladas como? Os pardos e pretos que trabalham em sub-empregos fizeram um para-Estado/Intra-Estado e eu não tô sabendo? \r\n \r\n A região é deles, macaquinho. São eles que governam por lá, e, na maior parte do tempo, ditam as regras. Coronelismo é um exemplo de como não souberam administrar sua região. Sem contar todo auxílio que a União dá, uma boa parte do nosso PIB vai pra lá e mesmo assim aquilo não mostra nenhuma melhora.
 >>26804871 \r\n É algo que eu ainda pretendo me aprofundar, pois eu simplesmente admiro muito a trajetória dos judeus… claro, admiro de forma superficial pois a conheço de forma superficial. Mas eu apostaria que eles tiveram a vantagem por já serem um povo socialmente forte no começo da primeira revolução industrial, o que fez eles darem largada na frente. \r\n \r\n >A região é deles, macaquinho. São eles que governam por lá, e, na maior parte do tempo, ditam as regras. Coronelismo é um exemplo de como não souberam administrar sua região. Sem contar todo auxílio que a União dá, uma boa parte do nosso PIB vai pra lá e mesmo assim aquilo não mostra nenhuma melhora. \r\n \r\n \r\n Está falando do Nordeste/Norte? Você diz como se todo cidadão tivesse voz e poder para mudar as coisas. Isso é um absurdo de se considerar.
 >muh estigma social sobre pretos \r\n \r\n Que tal parar de cometer crimes, assim vocês serão tratados feito gente? Pobreza e desigualdade não são desculpa nenhuma para cometer crimes. Olhem para os países da Ásia: Vietnã, Camboja, Índia, Tailândia. Nenhum desses países possui metade da criminialidade que países com um número grande de pretos possui. O problema da violência é racial, não tem a ver com oportunidades, renda, etc.
 >>26804959 \r\n Claro, anão.
 >>26804953 \r\n >Você diz como se todo cidadão tivesse voz e poder para mudar as coisas \r\n \r\n É assim que se faz política. Bem vindo a democracia.
 >>26804998 \r\n É assim que se idealiza a politica/democracia, anão. Se faz de outras formas, infelizmente.
 >>26804997 \r\n Ficou pistola, macaquinho? A China é o merdalhão que é, com toda pobreza e desigualdade, e é um país seguro. Teutões são naturalmente violentos e prezam pela vida bandida.
 >>26804998 \r\n >a democracia. \r\n \r\n Quejim minas e analfabeto. \r\n Suma daqui.
 >>26805010 \r\n Mas quem está com raiva é você, anão. Eu estou numa boa. E ninguém disse que a condição financeira é a responsável por criminalidade. Há vários fatores que contribuem para perpetuação das condições sociais de cada grupo na nossa sociedade . \r\n \r\n Capital social, Capital intelectual e por fim o capital financeiro. São esses 3 elementos que determinam as coisas aqui na nossa sociedade ocidental.
 >>26805019 \r\n t. quejim minas de chan que não sabe interpretar uma vírgula do que lê \r\n \r\n Eu falei aquilo porque esses grifinoristas acham que a democracia é alguma forma de Deus, mas, na realidade, não é bem assim.
 >>26805037 \r\n Sei lá, cara, nem li direito o que você postou. Só li a palavra democracia e fiquei puto da cara mesmo. \r\n Also, entra crase ali. Cuidado com isso.
 >>26805031 \r\n >E ninguém disse que a condição financeira é a responsável por criminalidade \r\n \r\n É claro que isso foi dito, mas quando foram refutados já mudaram de discurso. \r\n \r\n >Capital social, Capital intelectual e por fim o capital financeiro \r\n \r\n Se você pega um país como os EUA, por exemplo, sabe que isso é a maior bullshit, não é? Teutões ricos cometem mais crimes que brancos pobres. Digo e repito: o problema da violência é puramente racial.
 >>26805054 \r\n Vá tomar no cu, babaca.
 >>26805010 \r\n Chegou o deterministafag. É mau-caratismo mesmo anão? Ou você só é burro 'de facto'?
 >>26805057 \r\n Quantos pr e tos formados cometem crimes, anão? Você sabe me dizer? E de onde tu tirou que pr e tos ricos cometem mais crimes? Eu desconfio que esses 'ricos' sejam frutos da própria criminalidade, o que por si só perpetua a violência mesmo. É óbvio.
 >>26805058 
 >>26805062 \r\n 'Mau-caratismo' é ser 90% da população carcerária brasileira. Roubar celulares e outros objetos sem punição nenhuma. Praticar pelo menos 80% dos homicídios do mundo.
 >>26805075 
 >>26805075 \r\n >Eu desconfio que esses 'ricos' sejam frutos da própria criminalidade, o que por si só perpetua a violência mesmo. É óbvio \r\n \r\n Isso pode ser dito de qualquer judeu. Seja bandido ou não, rico ou pobre, etc.
 Mais dados.
