 Sim, a partir de agora o Dolar não será lastreada no ouro. Seria essa a maneira o prêmio para os americanos ter entrado na guerra contra a Alemanha? Financiador e conselheiro autoindicado de presidentes e congressistas, Bernard Baruch resumiu o espírito de Bretton Wood no início de 1945: se pudermos 'eliminar o subsídio ao trabalho e à competição acirrada nos mercados exportadores,' bem como prevenir a reconstrução de máquinas de guerra, 'oh boy, oh boy, que prosperidade a longo termo nós teremos.'[6] Assim, os Estados Unidos vão usar sua posição predominante para restaurar uma economia mundial aberta, unificada sob controle dos EUA, que deu aos EUA acesso ilimitado a mercados e matéria-prima. \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/Acordos_de_Bretton_Woods 
 https://pt.wikipedia.org/wiki/Câmbio_flutuante \r\n \r\n Ouro? Não, eu vou pagar com meu carisma.
 >>26807856 \r\n Obrigado, anão. Você poderia me dizer o porque do Euro ter maior valor que o dolar, é que eu sou brainlet no assunto.
