 Como faço para que as pessoas parem de me chamar de homofóbico só porque não quero ter contatos com gays? Eu não odeio gays, e eu não vou bater neles ou fazer algo estúpido. Eu só não quero estar perto deles. \r\n \r\n Essa é uma preferência pessoal - uma que tenho o direito de ter e uma que deve ser respeitada.
 Comece parando de andar com pessoas.
 Nada de errado em ser homofóbico, pra mim é elogio.
 Sou homofóbico e fornique-se. Qual o problema? \r\n Sou assim em todos os lugares, até na faculdade. \r\n Apesar disso, acho que eu só ganho o passe livre da homofobia na faculdade pois comecei a agir assim depois que um viado quis fazer festinha na minha barriga e eu empurrei ele.
 Pergunte o porquê deles não estarem andando com viado, já que gostam tanto deles.
 E você não está errado, anon. Essa raça de homossexuais não conhecem limites. Se você tem o azar de trabalhar com um, eles ficam te assediando a porra do dia inteiro, mesmo sabendo que você não curte, eles ficam pedindo coisas enchendo nosso saco. \r\n \r\n No meu trabalho antigo, tinha um gay que ficava pedindo pra passar a mão na minha barriga o dia inteiro. Ficava tipo 'ainnnn só uma passadinha, você não vai ser gay só por isso'. Era um saco, e no começo eu sempre falava com muita educação que não, depois tive que ser um pouco mais grosseiro.
 Homofobia é aversão a homossexuais. Se você quer evitar o contato com eles, semanticamente você é homofóbico mesmo.
 >>26804592 \r\n >festinha na minha barriga 
 É simplesmente impossível alguém com uma sanidade mental normal gostar de viados, aquela voz fina escrota, o comportamento extravagante, a conversa que é igual a de merdalher, sem contar que todos são danificados mentalmente porque sofrem discriminação pela família e, mais ainda, fora de casa.
 >>26804609 \r\n Botar a mão na barriga e ficar abrindo e fechando a mão, fazendo apenas as pontas dos dedos tocarem na barriga. \r\n Até hoje não sei o que deu naquele viado de querer me cumprimentar assim.
 >>26804633 \r\n Ah, fez certo. Devia ter enfiado a mão na cara dele.
 >eu de boa na aula \r\n >Comecei a conversar com uma depósito sobre um trabalho que não fiz \r\n >Viado passa a mão na minha bunda e ri \r\n >Entro e rage e dou uma pisada no rosto da bicha \r\n >Ele levanta e eu começo a esmurrar ele \r\n >Todo mundo tenta separar a briga \r\n >Virei o homofóbico assassino (não que eu não seja homofóbico, mas não sou assassino). \r\n \r\n Ta vendo como boiolas devem ser exterminados? Eles estragam tudo que tocam, vivem de vitimizando e nunca se responsabilizam por nada. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26804671 \r\n >esse verdetexto \r\n >essa fanfic 
 >>26804592 \r\n \r\n Eu te entendo perfeitamente, a mesma situação acontece comigo. Homossexuais são semelhantes a depósitos de porra, a única diferença é a buceta. \r\n Veja, é normal você sentir atração por um cu masculino mas isso não quer dizer que você é viado, ser viado é ser escandaloso, insuportável e abusado.
 >>26804686 \r\n >é normal você sentir atração por um cu masculino mas isso não quer dizer que você é viado 
 >mpq sou tão feio que nenhum viado jamais fez viadagens pra cima de mim 
