 Os dois únicos jornais que eu assistia eram o da Band - que está melhor sem o Boechat - e o Jornal Nacional. \r\n Mas eu não estou mais aguentando o JN, dropei. \r\n Ontem fui assistir e após mostrarem uma pesquisa mentirosa do Datafolha sobre armamento, começaram a shillar sobre o Trump com mais mentiras. \r\n Isso quando não falam em aquecimento global. \r\n Também não aguento mais as polêmicas criadas em torno do governo gibeiranaro TODO FODENDO DIA. Esse jornal de bosta é só desinformação. \r\n \r\n Dropei a TV aberta.
 >>26806585 \r\n Sai do chan, Bonner. Seu jornal é um LIXO. \r\n Você ganha bem, mas é um jornalista de merda.
 Obrigado por compartilhar.
 É impressionante o quanto a Globo ataca o Trump, toda semana tem alguma notícia sempre em tom de crítica e ironia, desde quando ele foi eleito é assim.
 >>26806594 \r\n De nada.
 Boechat se aposentou? Faz tempo que não o vejo.
 >>26806595 \r\n Ficaram shillando o tempo todo o conluio com a Rússia e quando concluíram que era mentira só deram uma notinha.
 >>26806600 \r\n Se aposentou em grande estilo.
 Tá bom, OP. \r\n Vai assistir então aqueles pederastas do vocêtubo, aí sim você se fazer de rivotrillado.
 Além de alardear sobre violência contra a depósito de porra, manipular declarações das autoridades que comandam o atual governo, mentir descaradamente, fazer reportagens de meia hora sobre progressismo. É, já deu mesmo de TV aberta.
 >>26806605 \r\n Foi uma saída flamejante 
 >>26806625 \r\n Pior que é. Só perdem para o Lacrástico. Aquela reportagem sobre a dépi uébi foi ridícula.
 >>26806646 \r\n Os caras figurativamente reproduziram toda a bosta que os anões postam e colocaram lá sem verificar porra nenhuma, com o BO caindo em cima do Memerson, kek.
 >Dropei a TV aberta \r\n \r\n Só agora, meu amigo? TV pra mim é so futebol e jornalismo esportivo. Não tem nada de produtivo em 'ficar informado', e esse tipo de mentalidade é um câncer. Fornique-se o mundo.
 >>26806659 \r\n Jornalistas são completamente retardados e analfabetos funcionais. Entre no G1 para ver, não conseguem nem escrever uma reportagem simples. \r\n \r\n Tem Fulano e Ciclano na história, aí você está lendo e aparece: \r\n 'Beltrana também teria participado da morte de não sei quem' e os caras nem introduziram a Beltrana na história, é tudo jogado e feito nas coxas.
 Não assisto tv, não sou escravo. Só vejo os vídeozinhos das notícias que me interessam na internet, depois.
 >>26806668 \r\n >Só agora, meu amigo? TV pra mim é so futebol e jornalismo esportivo. \r\n >futegado \r\n E quer falar de mim, kek.
 >>26806668 \r\n Vejam aqui o quejim minas em uma de suas formas máximas. Cuidado, se aproximar demais pode fazer com que ele se torne agressivo.
 >>26806668 \r\n Jornalista é uma raça tão desgraçada dos infernos que até mesmo no jornalismo esportivo essa cambada de pau no cu só faz merda. \r\n \r\n >Incitam a rivalidade entre os clubes regionais; \r\n >Criam uma rivalidade que não existe entre Brasil e Argentina; \r\n >Um time perde UM jogo e já é o pior time da história. Vence o próximo seguinte e já muda completamente, passando a ser o Dream Time do campeonato. \r\n \r\n Jornalista é uma desgraça!
 Até no GLOBO Rural o grifinorismo chegou.
 >>26806724 \r\n Relate.
 >>26806680 \r\n >Cuidado, se aproximar demais pode fazer com que ele se torne agressivo \r\n \r\n Bom, eu diria isso de quem assiste diariamente notícias de tragédias, roubos, homicídios, corrupção, etc. É claro que a macacada gosta de ver esse tipo de conteúdo, pois gosta de ver o circo pegar fogo. Basicamente todo dia as mesmas notícias, e não percebem a falta de produtividade que é ficar vendo essas merdas, seu cérebro vai fritar com tanta violência.
 >>26806732 \r\n Isso não vai 'fritar' o cérebro de ninguém, apenas nos torna menos empáticos. No mundo atual é um mal necessário, se você não souber como é a violência e onde ela acontece, vai ter um colapso mental quando for para o mundo.
 >>26806728 \r\n >todo domingo uma pauta de depósito de porra no campo ou cultura alternativa ou quilombola e afins 
 >>26806728 \r\n Não. Acorde cedo no domingo e veja com seus próprios olhos.
 Isso quando não falam sobre: \r\n >hurr, fememecídio \r\n >durr, pesquisas apontam que mais muié estão morrendo nesse ano, hurr \r\n E ainda o jornal da Recópia consegue ser ainda mais intragável, com matérias inúteis, que basicamente são propagandas das merdas que o próprio canal passa, sob tutela da Quadrilha Universal. A retardada da minha mãe assiste essa merda de canal das 20h até fodendo meia-noite direto, todo santo fodendo dia. 
 >>26806795 \r\n Eu sou toddynho, mas não pude deixar de notar ontem a globo cortando e tirando totalmente a fala do Crivella de contexto. A Globo é um completo lixo.
 >>26806724 \r\n >>26806782 \r\n >>26806792 \r\n É o último suspiro deles. O balanço deles piorou pra caralho em um ano. Agora estão correndo atrás com essa merda de globoplay e afins, mas espero que já seja tarde demais. \r\n \r\n Also, essa tentativa de lacrar no conteúdo, supondo que esse público seja relevante ou dê algum dinheiro… Certamente o Roberto Marinho está revirando no túmulo.
 >>26806813 \r\n Ambos os canais sempre foram inimigos um do outro por décadas. Houve uma série que a Globo passava nos anos 90, chamada Decadência (pica relatada), que é uma paródia do comportamento dos 'bispos' da IURD. Sempre que podia, a Recópia passava alguma matéria criticando a rival, e vice-versa.
 >>26806580 \r\n >Ontem fui assistir e após mostrarem uma pesquisa mentirosa do Datafolha sobre armamento \r\n Qual era a pesquisa?
 Já foi muito pior. \r\n \r\n Vide o documentário da es q uerdista BBC relatado.
 >>26806877 \r\n Dizendo que a maioria da população é contra o porte de armas.
