 Moro na alckmin gaúcha, onde o tradicionalismo é mantido e honrado mas admito que as vezes me pego pensando que gostaria de ter nascido no Rio de Nojeira para viver na rua e roubar no supermercado.
 Falta serviço.
 Porto Alegre tem áreas cariocas pela cidade, não são tão fornicação quanto as da latitude 22°, mas podem introduzi-lo ao submundo com certa dose de sucesso. \r\n Faça um tour caseiro, anão!
 Qual o melhor lugar para visitar da Alckmin?
 >>26808536 \r\n Em Gramado e Canela você irá encontrar o verdadeiro Sul.
 >>26808548 \r\n Foram os únicos lugares que visitei, anão. Já ouvi recomendações para visitar Bento Gonçalves.
