 Bichos-Preguiça devem ser criados para saciar os desejos dos estupradores. \r\n \r\n Eu sei que isso parece loucura, mas deixe-me explicar. Eles são humanóides, são lentos demais para fugir, e sempre têm um sorriso em seus rostos. \r\n \r\n A única parte perigosa são unhas, mas elas podem ser cortadas ou aparadas e, além disso, elas são essencialmente um poço de fungos vivos.
 Chegou o amazonense.
 Eu acho que esse é o futuro mesmo, OP. Domesticamos animais para saciar nossa fome, dando-lhes uma existência ingrata nas fazendas industrializadas, por que não podemos fazer o mesmo dessa vez para saciar o nosso tesão? E agora com engenharia genética, imagina quão longe não poderemos chegar.
 >>26804130 \r\n A engenharia genética é o futuro do aperfeiçoamento pleno das qualidades físicas e atrativas. Imagine usar isso em animaizinhos para nosso favor.
