 Caralho, vai tomar no cu, esse é simplesmente o álbum mais CARALHUDO feito por um ser humano. \r\n Essa musica em questão vem depois do empty spaces, depois do protagonista terminar com a esposa dele, e sair em busca de bucetas de groupies. Depois, liga pra esposa, arrependido, e nota que é um homem desligando o telefone, direto da casa dele, sempre. Descobrindo que é um corno. \r\n A ambientação e o jeito que cada musica segue a história, cada uma com um tema e um jeito totalmente diferente, é absolutamente fenomenal. \r\n Sensacional, vai tomar no cu, não tem nada mais a se falar dessa obra. \r\n >esse design de som \r\n >essa guitarra \r\n >essas letras \r\n >todo esse significado \r\n >toda essa melancia 
 >essa melancancolia \r\n Fix'd. Desculpem.
 >>26801022 \r\n Caralho, eu não acredito que errei isso duas vezes em seguida, preciso me internar. \r\n >melancolia 
 Essa é a que segue logo em seguida, de uma groupie explorando a casa dele, depois daquilo, e ele completamente SURTANDO. \r\n A guitarra é fenomenal, tudo é fenomenal, o stress que ele bota na sua voz, os efeitos de som, os elementos do surto e as nuances da letra.
 >>26801048 \r\n Os anões também gostam de ouvir musicas e procurar o significado delas depois? Eu adoro ficar ouvindo uma musica enquanto leio sobre o significado das letras. Principalmente Pink Floyd e Death Grips. \r\n Eu sinceramente acho que algo não é musica se não existe uma interpretação por trás, algo que precise ser desvelado pelo ouvinte, múltiplas interpretações. Isso é a musica como arte, e não como objeto sensorial. Arte é muito mais que sensorialismo, é reflexão. \r\n Não que eu seja um artfag hipster chato do caralho, mas é algo gostoso de apreciar.
 Bump.
 Quads.
 Já viu a 'What shall we do now?', OP? \r\n Ela viria no lugar da 'Empty Spaces' mas por algum motivo ficou só no filme mesmo.
 >>26801133 \r\n Nunca vi essa, anão, onde acho?
 >>26801137 \r\n No youtube mesmo você acha. \r\n Obviamente não vai estar com qualidade de estúdio.
 Conheceu essa merda agora, OP?
 >>26801137 \r\n JÁ VIU ESSA BOSTA? 
 Esse é um dos álbuns mais fraquinhos do Pink Floyd, OP. Não é a toa que a banda acabou justamente por conta dele. \r\n \r\n As únicas músicas boas do Pink Floyd são as que tem contribuição direta do David Gilmour.
 Vá ouvir um álbum de patrícios, macaco.
 Caralho, vai tomar no cu, esse é simplesmente o álbum mais CARALHUDO feito por um ser humano. \r\n Essa musica em questão vem depois do Houdini, depois do protagonista terminar com a web pitanga dele, e sair em busca de bucetas de groupies. Depois, liga para a web pitanga, arrependido, e nota que é um homem desligando o telefone, direto da casa dele, sempre. Descobrindo que é um corno. \r\n A ambientação e o jeito que cada musica segue a história, cada uma com um tema e um jeito totalmente diferente, é absolutamente fenomenal. \r\n Sensacional, vai tomar no cu, não tem nada mais a se falar dessa obra. \r\n >esse design de som \r\n >essa gritaria \r\n >essas letras \r\n >todo esse significado \r\n >toda essa laranja 
 >>26801477 \r\n >cliquei no vídeo \r\n >não é Pink Floyd \r\n \r\n Começou o autista a cortar o parênquima paliçádico 130 graus para o cu dele.
 >>26801385 \r\n Chegou o Gilmourfag. \r\n Todos sabem que os álbuns com contribuição do Waters são os melhores.
 >>26801425 \r\n A Pillow Of Winds é simplesmente sensacional.
 OP aqui, errei ao escolher a imagem. \r\n \r\n Pica relatada é o melhor álbum já feito pelo humano. Auge da composição pop.
 >>26801385 \r\n >>26801511 \r\n A melhor coisa sobre o Pink Floyd era o Syd Barrett. Ele era de longe um compositor melhor do que Roger e David. Não há nada no mundo inteiro parecido com The Piper at the Gates of Dawn. \r\n \r\n Also, Rock psicodélico > rock progressivo.
