 Joguem ratos para a minha criação.
 Obrigado, vou usar no meu jogo.
 >>26805431 \r\n Pode usar. Não ligo pra isso.
 6,5/10.
 Tá mal equalizado. O kick não tem muito impacto, eu trocaria e adicionaria um pouco de sidechain, ou então ajustaria isso na masterização. A composição tá ok, um pouco sombrio e triste demais pra mim, mas tá legal.
 >>26805464 \r\n Não tá tão mal equalizado na verdade, só o controle de volume dos instrumentos que talvez não tenha me agradado tanto.
 Fraca, porém tem potencial. \r\n \r\n Me lembrou Lil Peep.
 Ficou parecendo a trilha sonora do Donkey Kong.
