 /r manodicas pra um anão que quase nunca saiu de casa, mas vai pra uma festa no domingo \r\n \r\n Vai ter uma festa na casa de um amigo da faculdade e eu tenho que ir porque depois de 21 anos, eu finalmente decidi sair da falha. \r\n \r\n Eu vou de uber com dois amigos . Um é falho como eu, mas o outro é um chad padrão. Como agir quando eu estiver sozinho na festa? E se estiverem todos dançando? O que vestir? A festa começará às 15:00, então não posso ir de calça jeans.
 Nunca descuide do seu copo de bebida, OP.
 >>26806058 \r\n Elabore.
 Fornique-se.
 >>26806061 \r\n É bem normal colocarem coisas na sua bebida para te dopar.
 >>26806039 \r\n >A festa começará às 15:00, então não posso ir de calça jeans. \r\n Por que não?
 >>26806110 \r\n Calor, ué.
 Você não vai pegar ninguem, mas leve camisinha, só pra manter as esperanças.
 >>26806061 \r\n Isto: >>26806074 \r\n Imagine você acordando na calçada, com um ador no ânus. Depois você chega à sua casa, acessa a internet e começa a receber mensagens com link e risadas. Ao abrir tais links, vê vários jovens bêbados penetrando o seu ânus, fazendo golden shower na sua cara e depois esporrando em você, enquanto as depósitos de porra da casa ficam rindo.
 >>26806128 \r\n Calças jeans de 800+ olavões não fazem transpirar nem sentir calor, assim como não fazem sentir frio quando está frio. \r\n \r\n Já essas calças de pobre sim.
 >>26806137 \r\n >>26806074 \r\n C-Caralho. Obrigado, anões.
 >>26806135 \r\n Eu não usaria camisinha nem fodendo. O segredo é gozar fora. 
 >>26806147 \r\n M-Mas eu sou pobre, anão.
 >>26806165 \r\n Essa depósito de porra é muito intimidadora.
 Ok, OP, vou te ajudar. \r\n A primeira coisa que você deve ter em mente é NÃO USE DROGAS. Se você não estiver nem aí e não for ver a cara de ninguém que estava na festa pelo resto da sua vida, aí você pode usar. Porém se você quer prezar pela sua vida social, não use. É melhor ser 'careta' do que usar, ficar louco e sair pela festa fazendo merda. \r\n Sobre a bebida, beba socialmente. Você também não vai querer ficar bêbado e fazer besteira. Se começar com cerveja, vá até o fim só com cerveja. Ela não vai te deixar mal, a não ser que você seja muito fraco, o que eu acho impossível. Não misture bebidas, ou seja, não tome um copo de uísque, outro de vodca, outro de cachaça, etc. Se for tomar alguma bebida quente, não vire. Faça uma dose durar bastante. E fique sempre de olho no seu copo. Você não quer que coloquem alguma merda na sua bebida. \r\n \r\n >Como agir quando eu estiver sozinho na festa? \r\n Você pode ficar encostado numa parede com seu copo de bebida. Ninguém vai te julgar por isso, assim como ninguém vai te forçar a dançar. Se alguém te convidar para dançar e você estiver afim, vá e dance. Saiba que lá pelo final da noite já estarão todos bêbados e ninguém vai te julgar por dançar mal, então você pode arriscar uns passos caso se sinta bem com isso. Caso não, fique no canto com sua bebida mesmo. \r\n \r\n Se achar uma depósito bonitinha e quiser arriscar ficar com ela, você pode pedir para o amigo descolado te ajudar. Só falar 'tá vendo aquela mina ali, ó? Dá pra me ajudar com ela?' e ele te ajudará se for boa pessoa. Ou se estiver no final da festa, todos estiverem bêbados e você estiver confiante, pode ir com a cara limpa falar com a depósito. Só chegar e perguntar se ela quer ficar com você. Simples assim. Se você é falho, não tente conversar muito ou enrolar, pois há mais chances de você se dar mal, mostrar que é um bosta, falar alguma merda, etc. Chegue e diga 'oi, te achei bonita, quer ficar comigo?' e pronto. Garanto que funciona. Já peguei 6 depósitos numa balada assim e sou só um falho 7/10. :3 Se não quiser ficar com ninguém, não fique. Ninguém te julgará por isso. \r\n \r\n >O que vestir? \r\n Se ninguém especificou como é pra se vestir, pode ir de calça jeans e camiseta. Se mora no nordeste ou em outro lugar que cujo clima não seja de gente branca, pode vestir uma bermuda. Mas calça jeans sempre é a melhor escolha. Pode usar uma camisa polo se quiser. Se você pra se vestir de outra maneira, teria um convite dizendo 'se vista da maneira X'. Se não tem, então se vista como se fosse ir no shopping, no parque, no cinema ou em qualquer outro lugar. Tente ir com uma camiseta escura pra caso alguém derrube bebida em você, você não ter que passar o resto da festa com uma mancha na roupa. Sim, você pode ir de judeu. Ninguém te julgará por isso. Só tente não ir TODO de judeu. Sim, você pode ir com a camiseta da sua banda favorita. Sim, você pode ir até com camiseta de anime se quiser. Já fui em festa até com camiseta do Pato Donald que eu usava como pijama. \r\n \r\n No mais, tente curtir a festa. Enjoe as músicas. Se todo mundo estiver cantando e você souber a letra, cante também. O mundo dos descolados não é tão difícil. É difícil ser um, mas participar dos eventos deles é simples. \r\n Acho que é isso, OP. Espero ter ajudado em alguma coisa.
 >>26806167 \r\n Então use roupas feitas a mão. Jamais use roupas de marca, principalmente essas hyped, se não for rico. \r\n \r\n Use roupas feitas de fibras naturais, pois não são tóxicas. Vá de bermuda de algodão, camiseta de crochê e sandálias franciscanas. Ninguém vai dar uma fornicação para isso, e, além de você se destacar dos outros, vai molhar a boceta de muitas depósitos de porra (se for bonito e macho, obviamente). \r\n \r\n Dica, não coma nada três dias antes. Faça um jejum de 3 dias e tome muito sol, mas sem se queimar. Não use protetor solar. \r\n \r\n Você não vai querer chegar lá e estar com cheiro de merda querendo peidar, né? Portanto recomendo que se alimente só de coisas saudáveis e orgânicas, sem carboidratos em geral (um pouco de fruta pode, mas bem pouco) no dia. Consuma também ovos de codorna orgânica com amendoim sem sem aflatoxina (orgânico) e caracu (aproveite, pois nesse dia os carboidratos estão liberados, já que você vai beber bastante). Tome muita água de coco no dia, para não passar mal devido À bebedeira. \r\n \r\n A Caracu, amendoim e ovos são para o seu pene ficar bem duro no dia. Vai que rola, você não vai querer brochar, né? \r\n \r\n Par anão ter mau hálito, esqueça enxaguantes bucais etc. Escove os dentes somente no dia, com escova de dentes natural, feita de bambu óleo de coco. Aliás, substitua o desodorante etc tudo por óleo de coco. Passe bastante óleo de coco no pau e no boga. Não se preocupe, em poucas horas é absorvido. Mas sempre óleo de coco extravirgem, está bem? \r\n \r\n Bem, para chegar nas depósitos de porra, é simples. Chegue na que você preferir, se não rolar, vá para a segunda opção, se não rolar também, terceira e assim consecutivamente. Diga que você é virgem. As depósitos de porra adoram estourar o cabaço e o hímen de um homem virgem. \r\n \r\n Tudo o que eu disse funcionou para mim.
 > Só chegar e perguntar se ela quer ficar com você. Simples assim. Se você é falho, não tente conversar muito ou enrolar, pois há mais chances de você se dar mal, mostrar que é um bosta, falar alguma merda, etc. Chegue e diga 'oi, te achei bonita, quer ficar comigo?' e pronto. Garanto que funciona. Já peguei 6 depósitos numa balada assim e sou só um falho 7/10. \r\n PERDI! KEK! \r\n \r\n Pedir pra ficar, caralho, você numa festa de crianças de 12 anos? Isso é cringe como a fornicação, homens chegam, conversam qualquer coisa e roubam o beijo puxando a cabeça por trás da depósito, você deve ser um deus grego pra isso aí funcionar pra você mesmo. Elas falam 'sim'? O que caralhos elas te falam? \r\n \r\n A propósito, OP, não chegue nas depósitos que acha bonitas, as chances são que elas não querem ficar com você, só chegue nas depósitos que ficarem te secando por uns 2 segundos.
 Não ouça nenhum dos anões. \r\n Ficar pensando em como agir, o que fazer, como se portar e coisas assim só vão te deixar ansioso como a fornicação. \r\n Só vá e pronto. \r\n Obviamente, não mostre seu powerlevel. Não vá ficar falando sobre joguinhos e animes com os descolados. \r\n Se estiver com dificuldades para se abrir, beba alguma coisa. Mas não ao ponto de cair no chão e vomitar na parede, só até ao ponto de você se soltar um pouco. \r\n Boa festa, anão. Aproveite.
 >>26806236 \r\n >o que caralhos elas te falam? \r\n Dão uma risadinha, falam 'sim', me abraçam e me beijam. Foi assim que eu fiquei com todas as garotas na minha vida. Não tenho confiança para roubar um beijo. Sou um verdadeiro feijão humano e não sei quando uma pessoa está afim de mim o suficiente para que eu possa 'chegar beijando', então pergunto se ela quer, pra ter certeza. É estranho, mas funciona. Se eu for conversar qualquer coisa, com certeza demonstrarei meu autismo e acabarei com a pessoa saindo de perto de mim por tédio ou por achar que eu tenho doença. É melhor perguntar e ter certeza do que tentar ler nas entrelinhas e acabar se fodendo.
 >>26806177 \r\n Eu gostaria de comer a Dora Figueredo e cair fora.
 >>26806202 \r\n >>26806236 \r\n Obrigado, anões!
 >>26806284 \r\n E quando elas falam não?
 >>26806233 \r\n Duplos da verdade.
 >>26806329 \r\n 'Ok, então. Desculpa.' \r\n Simples assim.
 >>26806357 \r\n Ah, pensei que você ia falar que sempre falam sim, kek. \r\n \r\n De qualquer forma, essa abordagem me parece bem repetina e bruta, nunca vi um cara sendo tão batatão assim IRL e funcionando.
 >>26806236 \r\n >Pedir pra ficar, caralho, você numa festa de crianças de 12 anos? Isso é cringe como a fornicação, homens chegam, conversam qualquer coisa e roubam o beijo puxando a cabeça por trás da depósito, você deve ser um deus grego pra isso aí funcionar pra você mesmo. Elas falam 'sim'? O que caralhos elas te falam? \r\n Não fale merda, filha da puta. Não sou o cotado . Sou o autor de: \r\n >>26806110 \r\n >>26806137 \r\n >>26806147 \r\n >>26806165 \r\n >>26806233 \r\n \r\n Secundo duramente tudo o que o quotado disse. Comigo funcionava (e ainda funciona, pois me faço de bobo) assim. Chego e digo: \r\n >nunca tive uma pitanga; achei você muito bonita; como é beijar na boca? \r\n >venha cá que eu lhe mostro \r\n \r\n Gelo quebrado, começo com todas as safadezas. Vou passando a mãos nos peitos, na bunda e na boceta dela. Claro que não como um tarado, mas com sutileza, só que sem vergonha. Não sou do tipo que faz aquele gesto de não encostar na depósito de porra para tirar foto (esqueci da expressão que se usa). Sou do tipo que quando vou me despedir com beijo (só beijo as bonitas, mesmo se forem casadas ou se tiverem bf), vez de beijar o ar, do quase que uma lambida na bochecha da vadia, para ela saber que sou um macho que quer copular consigo. \r\n \r\n Sério, não dou uma fornicação para cringe etc. Sou muito psicopata nessas horas. \r\n \r\n IB4: você não deve pegar nenhuma vadia, blablablá . \r\n \r\n Enfim, garanto que só quando comecei a fazer isso é que saí da falha e comecei a pegar praticamente qualquer vagabunda. Mas, claro, sou inteligente para caralho, com QI de três dígitos e, após ter perdido 39 quilos, fiquei bonito, embora eu seja manlet para caralho. \r\n \r\n Só para ter ideia, beijei a pitanga do dono da festa, ele chegou para mim e disse: \r\n >essa daí não, essa é minha; pegue esta \r\n \r\n Ele simplesmente deu risada e sua pitanga também e me colocaram a irmã dela para eu beijar! Detalhe, a sibling vadia me beijou na boca sem nem sequer trocar duas palavras comigo. \r\n \r\n Enfim, há muitas histórias. Já estou velho, mas não ligo para o cringe. Tenho 38 e pego de 20 a 30 fácil. Ultimamente tenho investido em de 14 a 20, pois me quero casar com uma virgem. \r\n \r\n Outra nota: faço isso mas me sinto um idiota. Depósito de porra é lixo. Eu só queria uma depósito de porra virgem, inteligente e que cozinhasse para mim para fazer filhos.
 >>26806387 \r\n Nas duas baladinhas que fui, não tomei sequer um fora usando essa abordagem. Os foras que tomei foram tentando interagir fora de festinhas e baladas, com depósitos que conheci de outras maneiras. \r\n \r\n Acho que sou bonitinho. As depósitos me acham meio fofo e meio estranho. Só tenho que saber onde estou me metendo. Em baladas de musiquinha sertaneja eu nem tentaria nada, pois as depósitos lá querem o Chad padrão, bombadinho, de camisa polo de marca e carro. Já nas baladinhas alternativas o Chad padrão não faz sucesso e abre espaço para caras como eu. Fora que 80% dos homens no recinto são gays, ou seja, depósitos que querem homens não têm muita opção. \r\n Talvez a aparência conte mais que a abordagem em si. \r\n Fun fact: ainda sou virgem.
 >>26806427 \r\n Postem mais Vadialentinas.
 >>26806427 \r\n >>26806427 \r\n >vez de beijar o ar, do quase que uma lambida na bochecha \r\n vez de beijar o ar, dou quase que uma lambida na bochecha… \r\n Fixed.
 >>26806329 \r\n Não sou o cotado. Sou o autor de >>26806427 \r\n \r\n Quando falam não (m,esmo querendo dizer sim, acredite em mim), eu simplesmente mando tomar no cu. \r\n \r\n >>26806357 \r\n Puta que pariu, não seja beta, amigo. Faça o que faço (leia minha resposta acima).
 >>26806439 \r\n >Talvez a aparência conte mais que a abordagem em si. \r\n Eu sei que conta, por isso mencionei no começo que você deve ser um 'deus grego'. \r\n >>26806427 \r\n >essa escrita \r\n >essa inserção de termos aleatórios em inglês \r\n >esse bobby forçado \r\n Perdi, cada figura nesse recinto, o anonimato é hilário.
 >>26806495 \r\n Não quer acreditar? Fornique-se. \r\n \r\n Por favor, como se diz aquele gesto de não encostar na vagabunda quando se tira foto. Isso, para mim, é o cúmulo da betagem. Nem homossexual que tem nojo de depósito de porra faz isso.
 >>26806537 \r\n Tá, bom retardado, volte pro buraco de onde veio.
 >>26806537 \r\n Eu até ajudaria, e olha que eu nem estou no meio do tópico, mas só pela prepotência, google it.
 >>26806463 \r\n >interesse \r\n Só se for interesse nesse rabo colossal.
 Só fique perto deles e converse como você conversaria com eles em um outro ambiente qualquer. Eu gosto de beber bastante por que eu fico mais engraçado e conversador, mas não é obrigado.
 >>26806545 \r\n Volte você para o buraco da sua mãe, filho de meretriz. \r\n \r\n >>26806545 \r\n Na última festa a qual fui, tornei-me o centro das atenções. \r\n \r\n Eu queria descontrair, estava sem amigos e não sabia como me enturmar. Daí tive uma ideia e gritei bem alto. \r\n \r\n >'você sabiam que eu conversei pela internet com os assassinos de Suzano?' \r\n >silêncio todoonde \r\n >'é isso mesmo' \r\n >alguém grita de longe 'ah? como?' \r\n >começo a dizer 'bem, eu acessava a dw, então falei com eles etc' \r\n >todos chocados \r\n >começam a vir me indagar \r\n >daí, para me parecer mais fodão ainda digo 'vocês querem ver onde tem mais disso?' \r\n >todos 'sim, queremos, mostre' \r\n >então lhes apresento o 55channel \r\n >alguns acessam de espertofone, outros de chocolates \r\n >começam a me perguntar como postar, como burlar o bunker etc. \r\n >dou várias dicas e fico muito popular \r\n >vadias começam a se revoltar com a misoginia \r\n >começam a ver travestis e pornografia \r\n >passo a ser a pessoa mais importante da festa, traduzindo as gírias deste fórum de imagens de travestis, indicando trends etc \r\n >um grupo com um veado, três 9/10 e uma 5/10 começa a bater o maior papo comigo \r\n >enfio cachaça em todos \r\n >final da festa ganho chupeta da 5/10 e pego o número de What's Up das três 9/10 \r\n >já comi uma delas esses dias e pretendo comer as outras duas \r\n \r\n Confesso, queria parar com isso. sei que tomarei ban, mas não é isso. queria parar de ficar atrás de depósito de porra. Acabo humilhando todas, pois sinto ódio pelos anos de bullying e de desprezo que ela sentiam por mim só porque eu era gordo. Enfim, eu só queria uma virgem prendada que fosse 5/10 ou mais para casamento. Mas o meu destino é ser o que sou, infelizmente.
 >>26806660 \r\n Lembrei de um caso: \r\n >na sala da faculdade \r\n >no notebook acessando o /b/ \r\n >descolado passa do lado \r\n >'tá vendo o que aí, anão? 55.. chan? Que que é isso?' \r\n >não sei como explicar, então digo 'ah. é um site, você entra aí e posta o que quiser' \r\n >ele parece impressionado não ironicamente e diz pra um grupo de meninas ali perto: 'Entrem aí, 55chan, pode postar o que quiser lá' \r\n >gaguejo e disso 'n-não, não façam isso não, ele está zoando' 
 >>26806578 \r\n E no anel rosáceo que ela tem no meio dos glúteos.
 >>26806578 \r\n >esses filenames sem nem ao menos \r\n Perdi.
 Chegue bêbado na festa.
 Beba muito e deixe todos enfiarem coisas dentro do seu cu.
