 O que você faria se esse juiz tratasse seu pai dessa maneira?
 >pai de bandido \r\n Quero que se fornique, pai de bandido tem mais é que tomar no cu.
 Juiz Rodrigo Braga Ramos, da vara criminal de João Monlevade (MG).
 Juízes são a escória da escória da sociedade, os filhos da puta acreditam que são deuses. \r\n \r\n Já aconteceu algo semelhante com minha mãe numa audiência de um processo trabalhista do meu pai. Ela interrompeu o depoimento do meu pai para dar uma informação e arrogantemente a juíza berrou mandando ela calar a boca pois não deu a palavra à ela. Lembrando que minha mãe é uma senhora de 64 anos, simples, que sempre foi dona de casa. \r\n \r\n Entrei em rage supremo nesse dia.
 Está certo. Quer dizer, errado. Se eu fosse o juiz deixaria o velho mentir a vontade. Quando terminasse o depoimento iria autuar por falso testemunho e cumplicidade no crime. \r\n \r\n Ia enfiar o velho vagabundo na cadeia e deixa a família dele mais fodido do que já está. O filho dele é tão homem de fazer as coisas que tem que mandar o pai idoso defender ele. Filho da puta!
 Síndrome do pequeno poder. \r\n \r\n Imagine dar o título de 'dotô' pra um pardo que passou a infância todo apanhando do pai e sendo humilhado pelos outros.
 >>26807405 \r\n Está certo, sua mãe é uma velha burra e arrogante. Cada um tem a sua vez de falar. Brasileiro tem essa mania de falar alto, ficar de ironiazinha fazendo careta, cortar a fala do outro. \r\n \r\n Deveria de ter dado um tapa na cara da tua mãe e outro na tua. Nenhum de vocês dois tem que se meter nos BOs do teu pai. BO é dele, ele que resolva.
 >>26807426 \r\n >pequeno poder \r\n >com uma canetada te põe atrás das grades ad-infinitum 
 >>26807426 \r\n Li síndrome do 'zé pequeno' poder e perdi fodidamente.
 >>26807431 \r\n Meu pai tem problemas mentais, minha mãe é curadora dele. Ela não falou de forma arrogante, apenas quis fazer um adendo ao depoimento dele e uma PUTA de uma juíza de bosta tratou ela como se ela fosse um animal do nada. \r\n \r\n Antes de mais nada, vá tomar no cu você e sua mãe por ter criado um bosta como você.
 Also, jamais eu deixaria meu pai e minha mãe serem testemunhas em processos de irmão meu. Nem mesmo ajudar em nada, nem financeiramente nem tutelarmente. \r\n \r\n Sujeito homem resolva por si mesmo.
 >>26807432 \r\n Você tem 12 anos, macaco?
 Com essa vozinha não dá pra levar ele a sério, kek. \r\n \r\n Ademais, isso é o interior de fodendo MINAS GERAIS, isso que você ganha por morar no interior, coronelismo.
 Uma vez um juíz deu um esporro no meu irmão mais novo. \r\n Deveríamos ter uns 12 e 11 anos, era audiência da guarda, meus pais haviam se separado. \r\n O juíz começou a esculachar ele por estar de boné e ter reprovado na escola, pediu para ele seguir meu exemplo que era adiantado na escola e fui com um cabelo bem penteado. \r\n Quando saímos de lá, comecei a caçoar dele, ele ficou puto e começou a xingar o juíz.
 >>26807458 \r\n Se seu pai realmente tem problemas mentais, nem depoimento ele deveria dar. Ele deveria ser representado pela curadora dele. Ou você está mentindo, ou seu advogado é um bosta.
 >>26807458 \r\n Se seu pai é retardado ele precisa de um laudo isentando ele. Se não é frescura de um velho filho da puta. \r\n \r\n Tem que enfiar um tapa na boca da tua mãe e outra na tua mesmo.
 Eu já tive contato com uns 5 juízes, todos eles eram calmos e gente boa, exceto uma que era somente dura, mas não humilhava.
 Comeria o cu de quem tá lendo.
 >>26807489 \r\n Cansou de dar o cu pro tio billy, batoré?
 >>26807479 \r\n Deve ser um destes velhos folgados que sai sendo grosso e brigando com todo mundo. Dai a família inventa que ele tem transtorno bipolar, depressão ou o caralho. Nada disso é problema mental e nem isenta ninguém de nenhum crime. \r\n \r\n Muitos bipolares são ladrões, assassinos, estupradores. Eles é que respondem pelos seus atos sem se esconder na barra da saia de ninguém.
 >>26807518 \r\n Leva o velho no CAPS, a psiquiatra de saco cheio vai e receita gadernal para o safado e a família usa isso como escudo. Ain, ele toma gadernal, moço . A pior coisa que fiz na vida foi estagiar na defensoria pública, era um filho da puta mais safado que outro.
 >>26807518 \r\n >>26807537 \r\n Ele tem esquizofrenia e é aposentado pelo INSS. A juíza quis ouvi-lo durante a audiência pois ele estava num momento de lucidez. É fornicação cuidar do velho.
 >>26807568 \r\n Se fornicou, essa merda é genética e a julgar pelo lugar em que está agora, logo logo começará a desenvolver os sintomas também. Que vida de merda, hein?
 >>26807568 \r\n Tudo depende da forma como se fala com o juiz. Brasileiro é muito mal educado e tem mania de tratar os outros como se fosse seu empregado. Igual o velho safado do vídeo. Tem dinheiro, mas não tem educação e cultura. Acha que pode ganhar a discussão no grito. \r\n \r\n Depois apanha na rua e não sabe por que. O Juiz está certo em dar uma comida no rabo deste tipo de bronco endinheirado que pensa ser o rei do quejim minas. Com juiz você tem de falar como se fosse vítima.
 A principio dá uma certa raiva do Juiz. Mas há muita coisa a se considerar para que isso tenha acontecido dessa forma.
 >>26807615 \r\n Ele não era obrigado a depor. O velho deveria levantar e pegar a fornicação fora.
 >>26807673 \r\n É sim.
 >>26807615 \r\n O velho nem gritou, anão.
 Só o anarcocapitalismo resolveria isso, pois o juiz seria privado e eficiente, trataria as pessoas como clientes, não como animais que pagam imposto.
 >>26807715 \r\n >processe um banco \r\n >juiz trata o banco como cliente \r\n >você como golpista \r\n >???? 
 >>26807715 \r\n Perdi.
 >>26807720 \r\n Mas o banco não é golpista.
 Mate um funcionário público hoje mesmo. Esse juiz esta precisando de uma rola para ficar bem mansinho. O senhor não falou nada de mais e a bicha histérica começou a rodar a baiana.
 >>26807727 \r\n Crioulo.
 >>26807376 \r\n Eu chamo os animeamigos de gostosas e peço fotos do cuzinho e sou banido por ERP, este anão aqui esta sugando o caralho do estado e pedindo mais e o mods dormindo. \r\n Vamos fazer o salário valer, modzinhos?
 >>26807720 \r\n Você está tentando refutar o anarcocapitalismo? Então fundamente eticamente a possibilidade do imposto, a possibilidade de haver leis gerais ferindo a vontade e a propriedade privada alheia, a possibilidade de por votação haver equilíbrio de representatividade e de quantitativamente em relação ao que o sujeito contribui pro estado. \r\n 1) no Ancapistão haveriam empresas que prolatariam sentença, simples assim, o soça não entendeu ainda que 'justiça' (prolatação de sentença) é serviço, ele acha que é mágica feita por deuses estatais. \r\n 2) essas empresas competiriam entre si, o que não existe hoje, pois é monopólio, somente com a competição é possível criar parâmetros de apreciação do serviço. \r\n 3) haveriam tribunais as well no Ancapistão, podendo o perdedor recorrer. \r\n 4) um tribunal corrupto simplesmente iria a falência.
 >>26807723 \r\n Eu que perco sempre com esses soças que acham que dá pra sustentar estado eticamente dentro de uma lógica racional.
 Quem pode mais, chora menos.
 >>26807742 \r\n >>26807753 \r\n Ah, moleque. Não me enche.
 >>26807431 \r\n >>26807432 \r\n >>26807479 \r\n >>26807576 \r\n >>26807734 \r\n Alguém esta carente por atenção. Senta aqui no meu colinho, anãozinho, vou te dar bastante atenção.
 >>26807742 \r\n Esqueci de um detalhe! Se hoje eu quisesse que um tribunal privado julgasse meu caso, claro, junto com a parte contrária, o estado simplesmente não permitira… Pois é, isso é estado, pólvora, dinheiro e sangue.
 >vídeo de 1:29 \r\n Quero ver a coisa toda completo, quero ver se em algum momento antes desse chilique ele disse algo para o juiz, antes de por a mão no fogo temos que ver se vale mesmo a pena.
 >>26807758 \r\n >juiz: você tá me chamando de palhaço? \r\n >réu: não quero saber de nada não, vocês não me intimidam não, aqui é o primeiro da capital inimigo número um de vocês \r\n >juiz se cala \r\n PERDI FEIO.
 >>26807764 \r\n Era o tipo de 'argumento' que eu esperava de um soça como você… \r\n Lembre-se, sempre que cruzar caminho com um samurai amarelo e judeu, você sucumbira perante a lâmina de nossa katana…
 Chamar um juiz de corno durante a folga é desacato também?
 >>26807758 \r\n Este sujeito já tem mais de 30 anos de condenação. Por isso deixam ele algemado sempre. Ele pode matar qualquer um que cruzar a frente dele, que não vai aumentar a pena. \r\n \r\n Este tipo é o mais perigoso. Igual os que tem pena perpétua ou de morte nos Estados Unidos.
 >>26807839 \r\n Mesmo de dentro da cadeia, ele continua cometendo crimes, ele nunca vai sair da cadeia.
