 Essas fotos me fizeram pensar. \r\n \r\n Uma família 'normal', que parece estruturada et cetera. Mas a depósito de porra corneia o cara, quem sabe até os filhos não são de fato dele. \r\n \r\n O quão normal é isso? Já souberam de alguma história em que o pai não era de fato 'o pai' e isso foi ser revelado mais tarde? Acho que estou perdendo a fé no mundo, não achava que corneamento era algo tão comum.
 >O quão normal é isso? \r\n \r\n Aí está a questão; não tem como saber de todos os casos. Imagine quantas famílias não continuaram sem os filhos nem sequer imaginarem que não são filhos de quem acham que são.
 Eu sou BV e virgem com 28 anos, faço academia e até dieta, não tomo álcool e não como açúcar refinado. Tenho um corpo MUITO melhor que esse pardo e nunca tive uma chance com uma depósito de porra dessas, isso é impossível. \r\n \r\n Como um pardo gordo desse, sem músculo no peito e deltoides inexistentes consegue uma depósito de porra assim?
 Já troquei mensagens picantes com uma milf com quem trabalhei que era casada e com filhos. Só não foi mais adiante porque desisti da ideia.
 Essa depósito pariu os 3 por parto normal? Não dá pra ver a cicatriz da cesárea.
 >>26807092 \r\n Você trabalha, tem carro, renda própria? Se sim, figurativamente é só chegar.
 Essa história é 10/10, /r/ o resto das picas.
 >>26807102 \r\n Sou sustentado pela minha mãe, sou rico e não preciso trabalhar, tenho tudo que eu quero quando eu quero. Mas não dirijo.
 Mais do que imagina. \r\n Aos 18 anos eu fornicava uma secretária de 34 no meu trabalho.
 >paga pra comer numa mesa sentado na calçada \r\n Qual o problema de gente pobre?
 Essa foi a melhor raid dos anões com a falha de segurança do 4shared. \r\n \r\n Lembradores não me deixam mentir.
 >>26807115 \r\n O OP falou na questão dos filhos, anão.
 >>26807113 \r\n Então entenda de uma vez que muié é um bicho interesseiro, você pode até ser aceitável, mas atrás dela tem mais um monte de betas aceitáveis que ela pode escolher a dedo. Você vai ter que fazer mais duro que as coisas que mencionou.
 >>26807115 \r\n Sim, claro.
 >>26807092 \r\n >Como um pardo gordo desse, sem músculo no peito e deltoides inexistentes consegue uma depósito de porra assim? \r\n \r\n Amigo, de onde você tirou que essa depósito de porra é grande coisa. É uma milf fora da validade que não deve nem transar mais com o marido e desesperada por um pau. Deve ter dado pro cara só porque ele era mais jovem.
 A monogamia é algo impossível, meu caro anão. Se você não foi corno ainda, vai ser ou está sedo.
 >>26807132 \r\n Ela era casada e tinha 2 filhos. \r\n Quando profitava ela me dizia que tinha feito laqueadura. Uns anos atrás adicionei ela no cancro e vi que teve o terceiro filho. \r\n Saudades da emoção de fornicar ela nas salas de aula, kek. \r\n Não era bonita, mas o contexto todo me excitava.
 >O quão normal é isso \r\n Estagiei em um escritório de advocacia especializado em casos familiares. Divorcio por pedido de traição e pedidos de reconhecimento de paternidade tardios são muito comuns nessa latrina.
 Secundo duro, OP. \r\n \r\n Não entendo o quejim minas. Casam-se e sem nem ao menos fazem um monte de bonecos, trabalham iguais a filhos da puta para sustentar a família por vários anos e no final se divorciam para repetir o ciclo tudo de novo. Eu sinto pelas crianças que não tem culpa de porra nenhuma.
 Alguém tem o print da vagabunda implorando para o anão não mandar as fotos para os parentes e pedindo perdão ao chan?
 >>26807170 \r\n E achou seu filho bonitinho?
 >>26807113 \r\n Falta cirurgia plástica.
 Caralho, fodendo três filhos. \r\n \r\n O estado natural da depósito de porra é a prostituição.
 Não existe santo nesse mundo.
 Não tinha fotos das lolis?
 A sociedade ocidental cristã INTEIRA se sustenta apenas na tolerância com o adultério. Adultos são adúlteros e pronto. \r\n Mesmo nessa putaria, o catolicornismo acaba protegendo as crianças e as colocando em evidência, de forma que a pureza das crianças como algo sagrado é percebido como a única forma de redenção na Terra. O casal, ao refletir que uma criança ainda não foi poluída, sente-se ao mesmo tempo portador de uma missão divina e feliz por sentir que \r\n algo puro nasceu de duas pessoas impuras. \r\n \r\n Os sonhos das crianças são sustentados pelas mentiras dos pais. Mas essas mentiras são melhores do que a duríssima realidade que é a vida adulta, e esse é o jeito que nós, macacos nojentos, conseguimos proteger, ainda que temporariamente, a pobre mente infantil. \r\n \r\n E este post vai matar mais uma thread. É hoje que bato meu recorde. 
 >>26807740 \r\n Não.
 Estou casado há cinco anos e tenho um filho de 4, ele é o motivo de ter jogado minha vida fora e casado. Na época do casamento eu saía com outras 6 depósitos de porra e tive que deixá-las calmamente para que nenhuma jogasse a merda no ventilador. Tudo estava indo bem até que uma delas descobriu que eu era casado e começou a me ameaçar, foram três anos de pavor, eu cabulava aulas na faculdade para transar com a amante, inventava serviço extra no escritório para sair com ela no sábado e no domingo e sempre ficava com o cú trancado com as ameaças de que ela revelaria tudo para minha esposa. Na época eu suportei tudo por pensar que minha esposa era uma santa, frígida na cama, mas uma boa mãe e atenciosa. \r\n \r\n Até que recentemente eu descobri que ela me traiu ao menos uma vez, inclusive fiquei com trauma de motel, basta pensar na palavra para ruborizar a face e meu peito se encher com a mais pura vontade de arrancar o escalpo da vagabunda. \r\n \r\n Enfim, estou casado pela estabilidade da vida, se me divorciasse eu acabaria tendo que me desfazer dos meus bens, morar em uma quitinete com paredes emboloradas e ver meu filho aos finais de semana chamando outro homem de pai.
 Alguém tem o resto das fotos que foram mineradas? Estou fazendo uma pesquisa.
 Tudo no XRato \r\n \r\n https://xhamster.one/photos/gallery/meu-lindo-corpinho-8732027 
 >>26807826 \r\n Que merda, anão. Sinto por você, mas obrigado pelas palavras, eu nunca vou casar.
 >>26807826 \r\n >>26807826 \r\n Espera aí. Você ainda está com a depósito que te traiu?
 >>26807826 \r\n Senti. O MGTOW a cada dia mais me parece o caminho certo, realmente.
 >>26807826 \r\n Merece tudo isso.
 >>26807888 \r\n Valeu!
 >>26807826 \r\n C-caralho, anão. Senti. \r\n \r\n Sinto que estou indo pelo mesmo caminho, casado há quase 6 anos mas sem filhos. \r\n Não transo com minha esposa há quase um mês, ela sempre foi fraquíssima na cama. \r\n Mas como bom falho, tenho a certeza que não conseguirei outra e continuo tocando a vida e comendo putas regularmente. \r\n \r\n O problema é que minha esposa está cada dia mais dizendo que está infeliz e que não quer mais a vida que leva. \r\n Tento rivotrilar ela para o mundo, mostrar que nem tudo são mil koshervilhas e agradecer pelo que temos, mas sem sucesso. \r\n \r\n Entramos agora em uma grande dívida, e tudo que ela demonstra é enorme arrependimento. \r\n Meu pau está explodindo na cueca todas as manhãs, punheta não resolve o problema. Vou ter que voltar pras putas.
 Moar ou telatiro da história.
 O ser humano gosta de fingir que é seguidor da moral e dos bons costumes, mas gosta mesmo é da putaria. O homem foi feito pra caçar e meter a pica.
 >>26807212 \r\n Ninguém tem, porque isso nunca aconteceu, a misoginia já derreteu seu cérebro, baleia.
 >>26807951 \r\n Se tem uma coisa em que não acredito é nesse negócio de depósito de porra fraca de cama. Todas são vadias com um fogo inapagável na buceta, se ela não transa com você, pode ter certeza de que alguém está assoprando a fogueira dela.
 >>26807981 \r\n Vagabunda do caralho.
 >>26807984 \r\n Secundei tanto que virei o Rubinho.
 >>26807826 \r\n OP, como é sua situação financeira? Trabalha com o quê? \r\n Conheço alguns macetes para evitar pagar absurdos de pensão, meu chefe quem me ensinou. Ele ganha uns 12k por mês e paga só 230 gibeiranaros de pensão, e tem um filho.
 >>26807826 \r\n Aprendam, anões.
 >>26807951 \r\n Bem feito.
 Eu tenho um primo, que é casado e 'crente', assim como toda a família dele e da esposa. Ele se converteu depois que casou com ela e converteu todo mundo, inclusive o marido da irmã dele, o qual eu suspeito estar comendo a esposa dele. Não sei se devia fazer alguma coisa, mas nem provas eu tenho. Só a certeza do instinto \r\n \r\n Já faz um tempo que venho pensando no MGTOW, e esses depoimentos >>26807826 >>26807951 >>26807170 me encorajam mais ainda. Mas a merda é que eu quero muito ter no minimo um filho, para eu não morrer completamente. Eu penso em adotar um, meu padawan, e recomendar que faça o mesmo, implementar a regra de dois na minha família.
 >>26807994 \r\n >>26807984 \r\n Não só existe como é assim com a maioria. Não é toda depósito que é desinibida, faz boquete olhando nos olhos, etc. Tem depósito que sequer transa de luz acesa. Como em todos os outros momentos, se você não tomar as rédeas e putificar a vagabunda, você vai transar com um peixe morto.
 >>26807992 \r\n Tonelada delirante.
 >>26807984 \r\n A minha é diferente foi abusada aos 7 anos de idade, viveu em bairros pobres onde todo dia via um bêbado chegar em casa e rodar a mão na cara da esposa. \r\n Isso a fez criar ódio por homens a ponto de achar que todos só querem trepar e mandar na molher. \r\n \r\n A real é que só casei com ela por ser um bvirgem aos 21 anos que jamais conseguiu outra sem ser pagando.
 >>26808022 \r\n Mas ela chegou como? Com as amigas ou sozinha? Parecia de banho tomado? Relembre dos detalhes e posso te ajudar.
 >>26808026 \r\n Com um soco, eu te mato, não sobra absolutamente nada.
 >>26808022 \r\n \r\n Sinto muito, mas você é corno.
 >>26808022 \r\n Você é o anão que assiste vídeos de cornoold e morre de medo da sua pitanga querer fazer o mesmo?
 >>26808022 \r\n Só pode ser pescaria.
 >>26808041 \r\n Mata nada, baleia, nem bater punheta você não consegue.
 >>26808022 \r\n Se isso não for pescaria, você é um merda. Desculpe.
 >>26808022 
 Anões, fora o fato da vadia não estat fornicando com você regularmente, tem mais algum sinal que evidencie uma possível traição? Tipo, roupas novas, saindo super bem arrumada pro trabalho, toneladas de maquiagem e tal…pode ser interpretado como um chifre iminente?
 >>26808022 \r\n O barbante estava bom até chegar o piadista.
 >>26808057 \r\n E o que os anões dizem vai mudar a realidade? O pior cego é aquele que não quer ver, cornão.
 >>26808012 \r\n Eu aprendi da pior maneira possível, namorei com uma 'santinha' em uma época que eu tinha tocado o fornique-se para tudo. Só depois dela ter me dispensado e eu ter sofrido bastante a falta dela, que refletindo sobre o passado que eu descobri que ela tinha interesse em mim apenas porque eu fazia pose de descolado (meio como o sasque, sem pegar ninguém mas sem dar atenção pra ninguém), saía todo fodendo fim de semana para os rocks da cidade com roupas 'pavoneadas' como eu fui descobrir uns anos depois. Quando firmamos o relacionamento eu resolvi parar de frescura, levar as coisas a sério, respeitá-la. Mas só bem tarde (mais de 1 ano depois) que eu fui lembrar que ela, um mês antes de me dispensar, tinha praticamente se jogado nos braços de um conhecido descoladão que eu tinha, que era pior do que eu na fase sasque.
 >>26807170 \r\n Meu sonho ter um caso com uma MILF que tenha 2 ou 3 filhos, e encher o pote toda semana, transbordar a filha da puta de porra.
 >>26808057 \r\n \r\n Pior corno é aquele que não quer ver.
 >>26808058 
 Vocês já foderam na frente das crianças?
 >>26808022 \r\n Perdi.
 >>26808077 \r\n >>26808077 \r\n >>26808077 \r\n >>26808077 
 Todos meus relacionamentos ocorreram com depósitos de porra casadas. Não possuo fetiche ou preferência alguma, e aliás diria que preferiria uma depósito 'só minha', mas essa experiência abriu meus olhos para como as coisas realmente são. \r\n \r\n Nenhuma delas possuía má índole se você não considera adultério como tal. Uma delas era mãe, e mãe de um adolescente, casada há uns dez ou quinze anos. Tudo ocorreu de forma normal e casual. Não haviam grandes 'planos' ou grande alarde para que o chifre acontecesse. Não ajudava que o primeiro cara trabalhava fora, e em ambos os casos os maridos não possuíam nem razão para desconfiar de nada. \r\n \r\n Eu não faria nada disso novamente, mas não posso dizer que 'me arrependo'. Apenas a prática me provou essa infeliz verdade. Eu queria, e queria mesmo, que o mundo fosse o que é vendido na mídia, em animes ou o caralho que for - cada um com sua pessoa vivendo felizes para sempre. \r\n \r\n Infelizmente não é assim que funciona. Hoje sei que pouquíssimos são os casos de chifres descobertos. A maioria acontece e a vítima nem suspeita.
 >>26808057 \r\n >>26808074 \r\n Pescaria confirmada. Ignorem o anão.
 >>26808012 \r\n Então esse negócio de a depósito ser complemente passiva e não correr atrás das coisas é verdade? Tenho boa aparência e várias depósitos olham pra mim, mas coisa muito, mas muito rara é elas tomarem a iniciativa, inclusive, se eu não der o primeiro passo, elas morrem na vontade, mas não fazem nada. Quando vejo uma depósito namorando um betoso eu já sei que é porque o Chad não tomou a iniciativa.
 Minha progenitora não fórnica com meu progenitor a tempos. Descobri porque a terapeuta da minha mãe ficou bebada e me disse. E quando o primo do meu pai vem aqui em casa, minha mãe saí de carro pra 'fazer compras' com ele. Meu pai não reclama por que é muito ocupado trabalhando
 >>26808115 \r\n Caralho.
 Essa loli tem cara de ser bem sapeca e divertida.
 >>26808115 \r\n Ameaçe ela e meta a pica.
 Já comi uma milf casada com um estrangeiro rico. \r\n \r\n Enquanto ele estava no exterior, ela gastava o dinheiro do corno para me dar presentes e me dar o cu. \r\n \r\n Hoje tenho uma pitanga da minha idade e sinto saudade daquela deusa do DotA. Infelizmente dei um ponto final quando comecei esse relacionamento. \r\n \r\n O chifre é certo, é só uma questão de tempo, que varia de pessoa para pessoa. Eu mesmo sei que meu macho certamente deve ter me traído, bem como eu já cheguei a traí-la 2 vezes. Só não mais porque uma vez quase deu merda e hoje estou muito ocupado para ao menos pensar nisso. \r\n \r\n Uma dica aos anões de quem conseguiu sair da falha e ir pro mundo: relacionem-se, mas sempre com um pé atrás. E se for pra acontecer merda, seja o primeiro a dar início a merda.
 >>26808129 \r\n Cara de quem já sugou a piroquinha do priminho até ficar molinha na boquinha dela.
