 Imagine a seguinte situação acontecendo com você. \r\n \r\n >você dorme \r\n >você acorda num mundo diferente \r\n >você percebe que não consegue voltar ao mundo original \r\n \r\n Há duas interpretações possíveis para isso: \r\n >você está preso no mundo do sonho e não consegue mais voltar \r\n >você estava dormindo esse tempo todo e acordou \r\n \r\n Como você interpretaria essa situação, /b/?
 Eu acho que isso acontece todo dia, sempre que acordo acordo me sentindo diferente.
 Dou um mortal e te como por trás.
 Parece um isekai, não gostei.
 >você está preso no mundo do sonho e não consegue mais voltar \r\n Eu já tive cada sonho bom que eu percebia que alguma coisa estava diferente e torcia para que durasse …Mas infelizmente eu acordava e acabava tudo.
 Tanto faz, anão.
 >você está preso no mundo do sonho e não consegue mais voltar \r\n Essa. Quase sempre acontece quando estou dormindo, geralmente preciso de muito esforço pra acordar ou só gritando.
 Obviamente eu me tornei japonês, obviamente as pessoas ao meu redor ou falam outra língua aleatória ou falam japonês, obviamente a primeira coisa que vem à mente é que fui teletransportado para outro mundo, obviamente.
 E qual é a diferença?
 >>26806838 \r\n Olha, a partir da minha experiência na área, eu diria que isso seria um native isekai hard fantasy.
