 NT:Experiências internacionais. \r\n RELATE, BUSHIDO! 
 Completamente danificado, o garoto.
 Isso, Beicinho.
 Sexuais? Nenhuma. \r\n Fiz intercâmbio uma vez no Chile. Tem muito branco descendente de imigrantes franceses por lá, por incrível que pareça.
 Estive nos EUA, morei um tempo na AUS, já conheci Chile, Uruguai e Argentina. Escolhe um aí e falo sobre.
 Eu gostava de fornicar com latinos e seus jajajajas em guerras de clãns.
 Senhores, os relatos não se limitam a experiência sexuais! \r\n Beicinho foi colocado apenas para atrair público para o parênquima paliçádico.
 >>26803213 \r\n EUA.
 >esse batata mais interessado em sentar a mão na puta do que colocar ela para mamar 
 Esse beicinho doido pra sentar a porrada na vagabunda, kek!
 >>26803222 \r\n Cheguei no 11 de setembro de 2011, 10 anos do atentado. Lembro que as passagens estavam bem baratas. Tinha um protocolo especial 11 de setembro, por isso a NSA estava toda em peso em todos aeroportos que passei. Fiquei um tempo em Chicago, visitei o Cloud Gate - pica relatada - e fiz algumas compras. O metrô, como todos sabem e contam, é lugar de gente louca e sujíssimo. Chicago é uma cidade frida, minha impressão é que fui atendido somente por teutões quando estive lá.
 O judeu só queria bater na muié, e isso fica notável na molencia do pênis dele. \r\n Baaseado Beicinho. 
 >>26803238 \r\n Qual, das que você citou anteriormente, foi a melhor? \r\n Relate, se possível.
 Absoluto psicopata homem. \r\n Ele só quer matar a depósito.
 Cometi um erro ao criar o parênquima paliçádico. \r\n Vou criar uma thread dedicada ao beicinho.
 >>26803238 \r\n Depois de um tempo em Chicago retornei ao O'Hare Intl e fui ao LAX. Apesar de já não ser 11 de setembro, a NSA ainda estava com todos protocolos ativados em Los Angeles. Tira até o sapato para passar no Body Scan. Los Angeles \r\n é deliciosa. Costa Oeste, troplcalíssima. Visitei a Riot Games e outras coisas que têm por lá. Santa Monica é talvez o que há de melhor. A maioria da população me pareceu branca, muitos brasileiros trabalhando com serviço por lá.
 >>26803203 \r\n Parte 2 do vídeo.
 >>26803265 \r\n O que a fornicação?
 >>26803265 \r\n \r\n A síntese grifinorista.
 Jesus amado, pardelícias são máquinas de DotA!
 >>26803242 \r\n Morar na Austrália foi especial, é claro, mas de todos os destinos talvez tenha gostado mais do Uruguai.
