 E ai, anões. Vocês realmente ainda tem vontade de casar com a depósito de porra moderna?
 Não.
 Talvez.
 Caralho, como não odiar depósitos de porra? Se um dia eu enlouquecer ao ponto de querer fazer um massacre, minhas vitimas serão todas depósitos de porra.
 >>26807375 \r\n Depositos são mesmo seres desprezíveis, minha mãe sempre foi tão boa que não acredito que ela seja do mesmo DotA que esses demonios.
 >>26807487 \r\n Sua mãe também é puta.
 >>26807495 \r\n Minha mãe é figurativamente uma santa, anão. Casou com o namorado da adolescência e sempre tratou bem e ajudou de todas formas todos a sua volta (mesmo os que fizeram mal a ela). \r\n Em 30 anos de idade eu nunca conheci uma pessoa tão boa quando ela.
