 NT: curiosidades sobre artistas e músicos. \r\n \r\n O cantor Ed Motta tem o hábito de batucar na barriga durante o chuveiro. Ele faz ritmos intricados, que o entretem por horas. Os vizinhos já chegaram a chamar a polícia por isso, achando que era um tiroteio. Also, Ed também é um grande apreciador de vinhos, sabendo identificar a qualidade dos mesmos apenas cheirando a rolha.
 Eu queria mesmo era entender como o OP sabe que Ed Motta bate na barrigona no chuveiro… Andou mamando o gordo, OP?
 O clipe 'Kyoto' do rapper sueco, Yung Lean, foi gravado no Bairro da Liberdade, em São Paulo - SP.
 Eu li: curiosidades sobre animes e malucos. 
 >>26802444 \r\n Ele disse numa entrevista.
 Miley Cyrus está morta. \r\n Foi morta quando se recusou a prestar favores sexuais na época em que estava na Disney. O grande esquema de pedofilia das grandes emissoras a matou e a substituiu por outra garota parecida.
 Paul McCartney morreu em 1966 e seu sósia já é 'Paul McCartney' há mais tempo do que o próprio beatle foi em vida. \r\n \r\n Por usucapião, ele agora é o legítimo Paul McCartney.
