 Não tenho celular e o fixo de casa só liga pra fixo. Quais as chances de eu usar o telefone geral do trabalho pra marcar com uma puta, e a vadia descobrir de onde é o telefone e fazer uma merda?
 Bem baixa, imagino que a maioria das prostitutas não estão nem aí pra você e nem vão pensar em te ferrar. Só querem fazer o trabalho e serem pagas.
 >telefonando pra puta \r\n >2020-1 \r\n \r\n Patrício demais para não ter ziptzupt, grandão?
 Nenhuma. Sempre uso o telefone fixo da igreja para marcar com putas.
