 Acho que isso já foi postado aqui, mas mesmo assim…
 Imaginem o nível de QI de quem morde uma pescaria dessas.
 >>26807841 \r\n Que pescaria?
 >sabe que é feio, e teve motivação pra ser alguém na vida \r\n >por ser feio prefere gastar com gps porque sabe que uma vadia interesseira seria muito mais caro \r\n >está claramente feliz \r\n \r\n Não vi nada de errado, na verdade estou me sentido um pouco feliz pelo pardo.
 >tratou a vagabunda burra como uma fodendo STRIPPER é tratada nos EUA \r\n >ela nem sequer se tocou e ainda saiu se achando a fornicação \r\n \r\n Perdi perdendo.
 Se você não compreendeu a ironia no final, parabéns, você é especial.
 >>26807937 \r\n \r\n Me explica, por favor.
 O que importa é manter a aparência.
 Não entendi. O cara é um rico que se faz de pobre, um pobre que jogou dinheiro fora ou um cara que colocou dinheiro falso e a vagabunda ficou toda feliz?
 >>26808116 \r\n Não, é um pobre que quis zoar muito no grupo do zap zap.
 Tão insignificante que nem me darei o trabalho de raciocinar quem aí é o deprimente.
