 Imagina só você ser um zé ruela qualquer e de repente está dividindo a cela com o fodendo Dado Dolabella.
 Do que você me chamou, sua putinha?
 Pior que ele ficou grandão dentro da cadeia, sendo um porta-voz dos presos.
 Parece até cena de uma novela. Nada a ver esse sujeito preso.
 Viro melhor amigo dele, e ao sair ele me convidará para várias festas e viagens. \r\n Profit puro.
 Qual é o nome do CD? Dando para você?
 Que parênquima paliçádico ruim, apaga essa merda aí, brother.
 >>26804676 , apenas.
 Ia ser puro lulz, mas pra isso, eu teria primeiro que ter um filho e não pagar pensão, hoje eles não misturam presos mais, estupradores ficam na prisão dos estupradores, devedores de pensão com os devedores e assassinos com assassinos/traficantes.
 >>26804681 \r\n >esse chorão \r\n > ain, você quebrou minha mesa, mano! 
 >>26804681 \r\n Se você parar pra ver, tem uma parada de duplo sentido.
 >>26804700 \r\n Entendi, Mallone.
 >>26804700 \r\n > estupradores ficam na prisão \r\n >Brasil \r\n \r\n Não, anão. Estuprador neste país do bocetismo é morto ou linchado.
 Verdadeiro feijão humano.
 Eu seguro o gibeira do DADO DOLABELLA igual faziam com o TBAG no Prison Break, espelhado no BATORÉ que segurava o gibeira do TIO BILLY. \r\n Estamos no pavilhão C.
