 >morando em apartamento populixo de 150k \r\n >crianças chorando todo onde \r\n >vizinhos de porta tiveram filho e o desgraçado faz questão de chorar toda madrugada \r\n >cachorros latindo \r\n Só faltou um tiroteio para essa merda parecer uma favela carioca.
 >morando no alphaville \r\n >tranquilidade e calmaria \r\n Como é bom ser classe A.
 >morando em apartamento \r\n \r\n Nunca que farei uma cornice dessas. Pague para viver em cúbiculo, vizinhos imbecis e ainda tendo que seguir regrinhas.
 >>26807077 
 >>26807085 \r\n Morar em casa hoje em dia é pedir para ser assaltado.
 >>26807085 \r\n A chance da sua moradia ser invadida é muito menor em um apartamento, mas se você mora em um bairro decente, isso talvez não seja um problema. Vale lembrar que nem todo apartamento é um cubículo.
 KEK, esses pombais são uma merda completa.
 >>26807095 \r\n Mas os prectos preferem os bairros decentes, mesmo. Quem mora no Morumbi, por exemplo, só toma no cu.
 >>26807095 \r\n Os que no são cubículos são uma fortuna descomunal. Além disso, no seu terreno você faz a reforma que quiser na hora que desejar.
 >>26807125 \r\n >faz a reforma que quiser na hora que desejar \r\n Chegou o favelado querendo fazer um 'puxadinho' pra acomodar cada vez mais macacos.
 >>26807125 \r\n >no seu terreno você faz a reforma que quiser na hora que desejar \r\n Desde que a prefeitura não descubra, se não…
 >morando em qualquer lugar que dê pra ouvir ou ver o que o vizinho está fazendo \r\n Teutões, por favor.
 >>26807135 \r\n >>26807141 \r\n >esses anões de apartamento em controle de danos 
 Ter cachorro em apartamento é assinar atestado de retardado mental.
 Olha, eu até o momento (32 anos) só vivi de aluguel e honestamente, não acho que vou mudar. Só se eu ganhar uma bolada na loteria ou algo assim. \r\n \r\n Aluguéis não passam de 1,5% do valor do imóvel, mas nessa crise chegam no máximo em 1%, sendo que dificilmente você paga isso, só procurar um pouco e saber negociar. A taxa de juros de um financiamento para compra de um imóvel tá aí de 1,5% para cima, sendo que acho dificil alguém conseguir 1,5%, essa taxa é mais para alguém que consegue um 'minha casa, minha vida' ou algum programa especial desses (isso se conseguir 1,5%!). \r\n Mas mesmo que consiga uma taxa baixa dessas, você ainda vai pagar mais que no aluguel. \r\n \r\n >ainn, mas comprando você tem o imóvel pela vida toda \r\n Bem, isso é, mas se eu tivesse um imóvel (ainda não tenho) eu ia continuar vivendo de aluguel e alugar o imóvel para alguém, mas isso vai de cada um. \r\n \r\n O que mais pesa para mim no aluguel que não me faz mudar para imóvel próprio é o problema do OP. Se eu estivesse na situação dele, com aluguel, eu simplesmente metia o pé, é aluguel mesmo. Eu não gasto com manutenção do imóvel, nunca tenho problemas com vizinhos (se eu tiver, eu me mudo), e por aí vai.
 >>26807095 \r\n Eu tive poucas oportunidades de visitar um apartamento, mas nas que fui, puta que pariu, alguém só mora naquilo por necessidade. \r\n Você da dois passos e da de cara com a parede, da um 180º da cozinha e da de cara com outra parede, não existe espaço algum. \r\n Realmente, aquela máxima de que 'quem casa quer casa' é real, não tem motivos, além da segurança, de querer morar em um desses apartamentos 'populares' de 200k e viver em um ninho de pombo desses. \r\n \r\n >mas irão assaltar a sua casa \r\n \r\n Penso nisso depois, quero primeiro espaço.
 Pior é morar numa casa que parece uma favela. Cachorro latindo, música de crente alta, gente falando alto, fazendo barulho. Ninguém fica quieto nessa desgraça!
 >>26807209 \r\n Geralmente rola contrato de um ano, se sair antes do tempo paga multa. Isso é o que eu vi por ai e etc, mas caso seja no esquema de calção e mais informal, acho que é tranquilo mudar assim igual você falou. \r\n Também moro de aluguel, mas graças a Deus nunca precisei mudar por macaquices e o caralho, o segredo é saber como alugar um lugar.

 >>26807225 \r\n Esquema de caução que é pior. Contrato de 36 meses, você tem que negociar para que deixem você sair em 12 meses, o dono faz de tudo para comer seu caução.
 Custa 2 reais em qualquer loja de material de construção. Agora vá tomar no cu.
 >>26807251 \r\n >>26807257 \r\n >usar protetor auricular dentro da própria casa \r\n Chegaram os cornos.
 Eu moro num apartamento de 250k na frente de uma rua ultramovimentada, é infernal.
 >>26807270 \r\n Então faz o zoológico em que você mora ficar quieto, tissão. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Moro em um apartamento de construção bem antiga na Zona Sul do Rio de Janegro, é bem grande e as paredes são muito grossas, impossível ouvir os vizinhos, basta você procurar por apartamentos de construções antigas, OP.
 >tem casa própria \r\n >reclama \r\n \r\n Vai tomar no cu.
 >>26807253 \r\n Eu disse informal, paixão, só caução e sem contrato algum.
 Só aproveitando o parênquima, tenho me irritado com uns pivetes arruaceiros do meu pombal, são 3 de uns 10 anos, muito mal educados, daqueles que você chama atenção e ficam te retrucando ou zombando. A vontade é de agredir, sinceramente, mas o velho deles parece ter bastante dinheiro e posso me fornicar grande. O sindico do pombal é coronel da PM, então fica mais complicado pra tomar alguma atitude extrema. \r\n \r\n O que posso fazer para me livrar desses vermezinhos, ou ao menos com o pai deles? Estou cogitando em fazer reclamações formais na portaria, protocolar tudo e solicitar que multem-os, mas não acho que seria grandes coisas para eles, pois, já são acostumados com a personalidade dos bostinhas e alguns 300 e poucos guedes não parecem que farão alguma diferença no gibeira deles. \r\n \r\n O pai nem ao menos fica por aqui, viaja o tempo inteiro e apare vez em quando, o mesmo aparenta ser meio racista, já dividi elevador com vagabundo e o tom dele é bem desgostante.
 >>26807434 \r\n Explique para o síndico. Se ele realmente é PM, não vai compactuar com isso e vai exigir que os pais cuidem desses futuros marginais.
 O mesmo aqui. Estudo em uma faculdade pública cheia de playboys, mas moro em um lixo de lugar que me dá vergonha. Nunca vou trazer uma depósito de porra para esse barraco.
 Aquele 'show de morar' na ceilândia é bom ?
 >>26807064 \r\n >não construindo sua própria casa \r\n Já começou errado, se f o de aí.
 >>26807434 \r\n Legalmente é fazer o que você disse, prestar reclamações. Coloque uma câmera na casa, fique filmando eles fazendo as merdas e fique 'processando' na portaria ad infinitum. \r\n \r\n A segunda solução é meter o pé. Se for aluguel é mole. \r\n \r\n A terceira solução é seguir o que disse Sun Tzu 'se seu inimigo é mais forte que você, seja mais inteligente'. Eles não precisam saber que você se vingou dos pivetes.
 >>26807631 \r\n Me ajuda aí. Quem é ele?
 O pior é o apartamento ficar próximo da área de churrasqueiras. Todo fim de semana, eu tenho que escutar os descolados, as famílias e suas crianças. Sem contar o cheiro de carne assada penetrando a minha janela. É fornicação.
 >2019 \r\n >morando em apartamento \r\n Você merece tudo isso.
 >>26807672 \r\n Tem que dar um tiro na cabeça do filho da puta que faz o planejamento desse caralho. Eu não aguento mais ouvir a voz de crianças, espero que em um futuro próximo, existam apartamentos childfree .
 Acabo de comprar um apartamento de 530 mil, sendo que estou financiando 330. \r\n \r\n Interior da Locomotiva. \r\n Não darei mais detalhes. \r\n \r\n Só digo que, ainda assim, a MUIÉ não está satisfeita.
