 Anões do melhor horário, quando tempo a pichau aprova minha compra? comprei uma cadeira ontem e até agora não aprovou, usei o cartão da minha coroa e até agora nada. \r\n \r\n \r\n A antiga entortou devido ao meu peso. 
 Que vida de merda, anão.
 Pichau tem uma logística de merda. Nunca mais compro nada de lá.
 É um sinal dos deuses pra você pegar a fornicação fora daqui e fazer algo da sua vida, faça algo OP.Hoje é uma cardeira torta, amanhã é um infarto durante o fap.
 Bump.
 >>26802140 \r\n Explane. O pior que já debitou do cartão mas ainda nada.
