 Parênquima paliçádico da madrugada \r\n \r\n O que fazem acordados até agora anões? O que anda lhes tirando o sono? \r\n Vamos conversar.
 Fui chamado no concurso que passei mas estou sem dinheiro para pagar os exames de admissão, até tenho esse dinheiro mas se usar esse dinheiro agora vou ficar sem nada para o mês que vem, provavelmente tomarei posse do cargo só depois do dia 20, com isso a folha de pagamento já estaria fechada e só receberia no final de Maio.
 Navegando pelo chan enquanto ouço ASMR de sul-coreanas fofinhas.
 >>26809301 \r\n \r\n Tendo a plena certeza de uma renda próxima e assumindo que você consegue passar esse período com pouco dinheiro, alguém próximo a você poderia lhe emprestar esse dinheiro.
 >>26809311 \r\n \r\n Já conhece o Lo-Fi?
 >>26809314 \r\n Moro sozinho e meus pais são pobres coitados, não gosto de fazer dívidas com outras pessoas, acho que venderei meu espertofone e o notebook para não passar perrengue.
 >>26809317 \r\n \r\n Sei o que é, mas nunca realmente parei pra ouvir algum.
 >>26809317 \r\n >>26809340 \r\n Geralmente uso este, no volume 1/100 mesmo, bem baixinho.
 Estou baixando livros no IA.
 Estou assistindo o treino oficial da corrida nº 1.000 da F1, na Sportv2 e tomando uma Heineken de garrafa.
 >>26809340 \r\n Não sou o quotado, mas esta é a melhor rádio de Lo-Fi no SeuTubo.
 >>26809377 \r\n Obrigado, anão. Achei esse muito relaxante.
 >concurso no domingo \r\n >nem ao menos estudei \r\n Vontade de nem ir fazer, mas já paguei…
 Ouvindo música e tentando me lembrar onde foi que tudo deu errado e eu terminei sendo isso aqui. Um anão, cansado e sozinho.
 >>26809332 \r\n \r\n Você estaria figurativamente perdendo dinheiro, se é orgulhoso pegue dinheiro emprestado a juros. Vender seus equipamentos por esse motivo é burrice. Vamos lá anão, falta pouco para seu sucesso não comece desse jeito.
 >>26809340 \r\n É seu novo ASMR anão, faça bom proveito. \r\n \r\n >>26809377 \r\n >>26809400 \r\n \r\n Comecei vendo vídeos, depois lives, mas hoje possuo uma playlist privada no Spotify com 180 músicas apenas lo-fi.
 >>26809419 \r\n ''Alguns estão solteiros. Alguns estão casados e esperaram 10 anos para ter um filho, e outros tiveram um filho depois de um ano de casados. \r\n Alguns se forkosherm aos 22 anos, e esperaram 5 anos para conseguir um bom emprego. Outros se forkosherm aos 27 e encontraram o emprego de seus sonhos imediatamente! \r\n Alguns se tornaram presidentes de grandes empresas aos 25 e morreram aos 50, enquanto outros se tornaram presidentes aos 50, e viveram até os 90. \r\n Cada um trabalha com seu próprio “fuso horário”. As pessoas conseguem lidar com situações apenas de acordo com seu próprio tempo. Trabalhe com o seu próprio tempo. \r\n Seus colegas, amigos, e conhecidos mais jovens podem parecer estar “a frente” de você, e outros podem parecer estar “atrás”. \r\n Não os inveje nem zombe deles. Estão em seu próprio tempo. E você está no seu! \r\n Segure firme, seja forte, e seja verdadeiro consigo mesmo. Tudo irá conspirar ao seu favor. Você não está atrasado, nem adiantado, você está exatamente na hora certa!'' \r\n \r\n Sri Sri Ravi Shankar
 >140 músicas \r\n \r\n Fix
 >>26809415 \r\n \r\n Serve como experiência mas também foi uma oportunidade perdida. Um concurso é um começo muito bom de carreira para quem é jovem, sou estagiário pela prefeitura do meu município e os servidores ganham muito para fazer pouco, teria tempo de empreender e ficar rico.
 >>26809419 \r\n \r\n Conte-me seu relato.
 Estou há 8 fodendo anos fazendo o mesmo curso, atrasei como a fornicação. Esse ano eu me formo, faltam 6 cadeiras.
 Não faço nada, amigo, apenas lurkando e ouvindo músicas, só realizei que era sexta-feira quando vi o parênquima paliçádico do sextallone.
 >>26809440 \r\n Concorrência está desleal. \r\n Seriosamente, nem sei o que fazer da vida.
 >>26809415 \r\n Você também tem problemas com procrastinação, anão?
 Estou trabalhando como um filho da puta e só tenho finais de semana para acessar a internet e colocar minhas coleções em dia. Aproveitei e estou vendo umas coisas no CATHO, pois quero mudar de emprego.
 Estava jogando liga das crianças, agora vou ler.
 >>26809463 \r\n Bom, eu estou fazendo um curso EAD e estudando algumas coisas por fora na udemy, mas mesmo assim, é um tiro no escuro. Desalento, é isso.
 >>26809431 \r\n >>26809377 \r\n >>26809400 \r\n \r\n Não posso dizer com certeza que vou trocar os ASMR de sul-coreanas fofinhas por Lo-Fi, mas isso definitivamente vai entrar pros meus métodos de relaxamento. Obrigado pela indicação, anão.
 >>26809470 \r\n Pretende ler o que?
 >>26809449 \r\n \r\n Não cheguei a esse extremo e sei que não chegaria mas estou a 2 períodos reprovando por falta e no próximo ou estudo ou terei minha matrícula cancelada e como entrei por bar mitzvah não posso deixar isso acontecer.
 >>26809450 \r\n \r\n Se você não for o >>26809419 , conte-me seu relato.
 >>26809476 \r\n Pensei que depois de 2 anos você era jubilado.
 >>26809458 \r\n \r\n Me encontro na mesma situação mesmo que aonde eu esteja seja confortável e uma posição de relativo sucesso para quem vê de fora, não tenho um objetivo, e estou incerto sobre meu futuro.
 >>26809474 \r\n Estou lendo 'The Oxford history of the French Revolution'. E você, anão?
 Estava assistindo uma opera enquanto lurkava no chan. Agora que terminei, acho que vou tomar um remédio e dormir.
 >>26809464 \r\n \r\n O que lhe incomoda no seu atual emprego e o que vai buscar no outro?
 Jogando.
 >>26809483 \r\n Bom, se você tem um trabalho que lhe sustenta e serve como escada para você, já está melhor que quase todo mundo. Ao mesmo tempo que eu odeio essa vida de NEET, não quero me enfiar nesses subempregos que sugam sua alma por mixaria.
 >>26809472 \r\n \r\n Jamais fique sem trabalhar, sem dinheiro você não consegue nada. Sacrifique o que puder para conciliar emprego enquanto faz algo que vá lhe levar a um melhor.
 >>26809481 \r\n 2 períodos equivalem a 1 ano.
 >>26809493 \r\n Estou jogando também.
 Envelhecer é uma merda, caras. \r\n Estou ficando calvo, começam a aparecer cabelos brancos. Mesmo puxando ferro e criando calombinhos me sinto um merda fisicamente.
 >>26809473 \r\n \r\n Lembre-se por para tocar enquanto toma banho, ou faz alguma tarefa doméstica, com o tempo a acaba virando parte da sua vida.
 >>26809500 \r\n Eu li anos.
 >>26809497 \r\n \r\n De algum lugar você precisa começar meu caro.
 >>26809487 \r\n Estou lendo Food of the Gods. Recomendo, o autor teoriza como o cérebro do ser humano praticamente dobrou de tamanho em um período de apenas 2 milhões de anos.
 >>26809489 \r\n \r\n Já que introduziu esse assunto, poderia me recomendar alguma masterpiece sobre? Ainda que goste de música clássica pouquíssimo ouvi óperas na minha vida.
 >>26809505 \r\n \r\n Homens sobem de valor ao ficarem mais velhos, tendo o devido cuidado com a saúde. Talvez o seu penteado antigo já não lhe sirva hoje, mas qual o problema em mudar? Visite um barbeiro é veja o que pode ser feito.
 >>26809476 \r\n Fiquei 3 período fazendo 2 cadeiras e passando em 1. Fornique não homem, tenho 25 e ainda moro como meus pais, não tenho amigos ou interação social mais profunda com alguém. Eu ia muito melhor na universidade quando não pensava nessas coisa constantemente.
 >>26809521 \r\n \r\n Talvez esse não seja seu caminho. Largue o que te faz infeliz, sofra num trabalho qualquer, junte dinheiro, vaa atrás do seu objetivo. \r\n \r\n Penso em fazer o mesmo já a algum tempo, juntar uma grana, viajar para algum lugar, e tentar viver por minha conta durante algum tempo, tentar me descobrir, saber o que me motiva, sinto que não vivi minha vida do jeito certo e por isso não achei pelo que quero lutar.
 >>26809515 \r\n Com certeza, mas vale a pena se escravizar para ganhar uma mixaria que não dá nem para guardar nada e que não vai ter servir de 'escada' para algo melhor? \r\n Olha, se tivesse emprego na minha área, mesmo que fosse por um salário ruim, mas que eu percebesse que vesse que iria me ajudar no quesito experiência, eu já teria aceitado. Mas não é o caso.
 >>26809526 \r\n >mas que eu percebesse que me ajudaria bastante no quesito experiência e contatos \r\n Fix'd.
 >>26809517 \r\n Eu também não ouvi muitas, anão. Só descobri esse mundo recentemente. Até agora só ouvi Rigoletto, Pagliacci e Barbeiro de Sevilha, que é a minha favorita até agora. \r\n O único problema é que a maioria delas são longas como a fornicação. Você precisa ter bastante paciência e tempo para ouvir tudo. Estava pensando em ouvir Eugene Onegin amanhã. É uma opera do Tchaikovsky que dizem ser muito boa.
 >>26809524 \r\n >sinto que não vivi minha vida do jeito certo e por isso não achei pelo que quero lutar \r\n Você sou eu, só espero sair dessa angustia. \r\n Quando olho o instagado das pessoas do meu curso/trabalho me sinto muito alheio a elas, é como se todo mundo estivesse feliz 24 horas por dia. Eu sei que é tudo fachada, mas eu ligo o rádio e é música de amor, ligo a TV e tem pessoas alegres, felizes e bem sucedidas. Sinto como se todo mundo estivesse vivendo feliz, e eu aqui alienado. Onde esta a tristeza deste mundo? Por onde as pessoas solitárias andam? E onde elas pertencem? Qual o propósito de estar vivo? \r\n Por essas que sou grato por este recinto, mesmo com seus problemas, me sinto em casa.
 >>26809526 \r\n \r\n Se hoje você ganha 0 e se pegar um trabalho lixo vai ganhar um salário mínimo mais descontos, algo em torno de 850,00 só não sobra se você for quejim minas e gastar tudo com lixo.
 >>26809531 \r\n \r\n Agradeço profundamente.
 >>26809541 \r\n \r\n A dura realidade é que o anonimato nos revela quem realmente somos. \r\n O que você vê aqui é a real situação da nossa sociedade, fora daqui é aparência. \r\n Vivi coisas o suficiente para saber que na minha própria casa todos são infelizes em um grau maior ou menor. Sou descolado o suficiente para ter amigos de diversos nichos e saber que todos estão perdidos também. A vida é isso, um trem descarrilado que pode cair no abismo a qualquer momento. Alguns gritam até morrer, outros fingem que nada está acontecendo.
 >>26809554 \r\n Ou seja, nada. Vai ter sua alma sugada para ganhar uma mixaria. Prefiro ficar em casa estudando para concurso e meus cursos.
 >>26809557 \r\n Não foi nada, anão. \r\n Agora eu vou dormir, já estou no PC há tempo demais. Boa noite.
 >descarrilhado \r\n Fix.
