 Vamos debater, /b/. \r\n \r\n http://averdadequeamidianaomostra.blogspot.com/2017/03/os-monarquistas-sao-um-bando-de-idiotas.html \r\n \r\n >'Monarquia é fetiche de tupiniquim retardado, que está desesperado com a corrupção generalizada no Brasil, e por isso, acha que restaurando a monarquia vai acabar com a corrupção do pais.' \r\n >'Na Espanha tem monarquia, e no entanto tem corrupção! Do que adianta ter essa BOSTA de regime, e dizer que essa BOSTA é melhor do que a república, se continua tudo igual?' \r\n >'[…] Muito melhor do que essa MERDA MENTIROSA E ILUSÓRIA, essa porcaria monárquica, que é somente fetiche de tupiniquim burro saudosista do tempo do império.' \r\n \r\n Monarquistas e republicanos, é hora de vocês brilharem.
 Não quero.
 E são mesmo.
 Hans Hermman Hoppe já destruiu os anti-monarquistas.
 Melhor que a república.
 O próprio Dom Pedro II era republicano.
 Melhor ser roubado por apenas uma família que merece nos roubar, do que por várias famílias que não merecem.
 Não vou morder, republicano tolo.
 De certa forma está certo. Depender de outras pessoas é ser corno, uma hora ou outra, por isso o ideal é viver segregado, sendo o chefe de família numa fazenda distante.
 A família real brasileira é composta por retardados mentais, e o suporte monárquico no tecido social não existe mais, a sociedade brasileira já é outra desde o fim do século XIX. \r\n \r\n O mais próximo de uma aristocracia institucional que possuímos, e que ainda existe no imaginário popular, são as Forças Armadas. Essas sim deveriam assumir o poder.
 Monarquia se sustenta na crença do patriotismo do monarca e no patriotismo derivado nos seus súditos. Eu não acredito nisso. Nunca uma monarquia absolutista foi boa para uma nação. Monarquia de fachada como a do Reino Unido é legalzinha, mas não sei dizer se isso tem alguma relevância considerável no caminhar na Grã Bretanha. Para mim, o sistema político é o menos relevante. O que importa é a educação dos cidadãos. Cidadãos conscientes e com uma cultura saudável sustentam uma nação equilibrada independente do sistema implantado. Mas se quer falar de sistemas de governo, o melhor é o estado mínimo sem dúvidas. Educação, saúde, segurança e justiça. O estado sendo forte nestes quatro pontos, e só nestes, me parece um esquema eficiente de gestão.
 To pouco fodendo, judeu.
 O melhor sistema para o Brasil é o parlamentarismo com um presidente simbólico, assim o quejim minas pode continuar votando enquanto acha que está fazendo a diferença. Haveria mudança de poder e evitaria a posse de loucos.
 >debater na internet \r\n >blogs \r\n \r\n Voltamos para 2008?
 >>26807585 \r\n Meu problema com a ideia do estado mínimo é que ela espera que a população seja inteligente, que cada um fique em seu lugar sem machucar ninguém. Um dos maiores problemas do Brasil vem da cultura, e em nossa cultura atual, um estado mínimo seria nosso maior erro. Sempre existirá o bandido, sempre existirá o corrupto, sempre existirá um verme na fruta.
 Vá perguntar para qualquer adolescente ou o cidadão brasileiro médio sobre Dom Pedro II, família real e a história do 'Império Brasileiro'. \r\n \r\n Quase ninguém vai saber, e os poucos macacos que sabem, são os que designam eles de uma forma totalmente errônea. \r\n \r\n A figura de um monarca só se sustenta com a ideia patriótica de uma nação.
 >>26807644 \r\n >>26807585 \r\n Esqueci de quotar, kek.
 >>26807632 \r\n O estado mínimo garante a ordem, já que há segurança e justiça fortes. E a educação também forte é justamente para lapidar a questão cultural. Se você provê estes serviços básicos com qualidade, a ordem e a cultura estarão bem administradas.
 >>26807644 \r\n Existe um motivo pelo qual a maioria dos brasileiros nunca ouviu de Bonifácio e sabe pouco sobre Dom Pedro II. Os republicanos quiseram apagá-los da história pois eram símbolos da monarquia, escolheram uma maneira muito mais indireta de se lidar com a oposição monarquista em contraste com a França, que executava aqueles contra o sistema republicano.
 >>26807627 \r\n >blogspot \r\n \r\n Tá mais para 2005.
 >>26807658 \r\n Concordo, mas você não explicou como que o estado mínimo garante tais coisas.
 >>26807564 \r\n Acha que vão acabar os deputados e senadores, amigão?
 >>26807564 \r\n >Melhor ser roubado por uma família que merece nos roubar 
 >>26807689 \r\n Não garante nada. E qual garante? O estado mínimo é simplesmente o logicamente mais promissor.
 >>26807585 \r\n Um estado mínimo que suporte esses 4 pilares aí, que pra mim não devem ser voltados ao lucro, \r\n até eu apoio. Não sou ancap 
 >>26807752 \r\n >>26807755 \r\n Consigo ver isso, mas a ausência do estado pode abrir uma porta para a corrupção e monopólios. Sou a favor de uma economia liberal, mas é preciso a existência de certas regulamentações para que o mercado realmente se torne 'livre' e longe das coisas que mencionei.
 >>26807830 \r\n Esqueci de continuar. Sim, o estado pode ser corrompido, mas é por conta disso que sou a favor da monarquia, pois a natureza do sistema caga em cima da corrupção.
 O fato de termos ainda movimentos monarquistas no Brasil por si só, para mim, já sinal bem forte. \r\n 100 anos de banimento e propaganda republicana teria matado maioria dos movimentos políticos.
 Eu sou ancap e preferiria que o Bostil fosse monarquia mil vezes mais que esse excremento chamado república.
 >>26807842 \r\n E por qual motivo na monarquia não teria corrupção?
 >risada cancerígena \r\n \r\n Texto devidamente descartado!
 >>26807935 \r\n Se o parlamento for corrupto, o rei pode simplesmente demitir todos e indicar novos parlamentares ou fazer novas eleições. Se o rei for corrupto, o parlamento pode realizar uma investigação e usar as provas para tirá-lo do poder e colocar um parente ou uma nova família real no trono. Caso ambo o rei e o parlamento forem corruptos, revoltas são mais fáceis de ocorrerem pois orgãos do governo como o exército ou a rede de educação são mais livres do estados do que em uma república.
 >>26807973 \r\n >>26807627 \r\n Usei o texto como uma maneira de iniciar a discussão e oferecer uma 'oposição' ao pensamento monárquico que domina o /b/. O texto sem si é bem cancerígeno mas oferece pontos que devem ser considerados e que podiam gerar uma boa discussão.
