 Caralho, mas que modinha de palestras motivacionais, coach e o diabo a quatro é esta?! \r\n \r\n Todo lugar que eu vou é 'coach isso', 'palestra motivacional aquilo', 'inteligência emocional'. \r\n \r\n Já não basta a enxurrada de lixo que são livros de autoajuda, agora personificaram essa desgraça por meio de pseudofamosos de terceira categoria bostejando pela boca também. \r\n \r\n Mas que porra, caralho. Eu louco.
 >Já não basta a enxurrada de lixo que são livros de autoajuda \r\n Vários milionários e sujeitos bem-sucedidos em geral falam que livros de autoajuda os ajudaram.
 Todo mundo está fodido, mas quer se iludir que tem como melhorar. \r\n O colapso é inevitável. 
 Minha mãe me recomendou uma merda dessas. Mandei logo ela ir tomar no cu. Pura pescaria.
 Isso pra mim é pura inveja de loser que não consegue desenvolver o lifestyle ensinado pelos coaches de performance e self-improvement. Ficou bravo porque pagou o curso e não mudou nada, bushido? Tem que sair de casa, balançar essas tetas, não vai atingir um desempenho high-stakes se não levantar cedo, se não tomar um banho gelado, se não fizer um bullet-proof coffee, se não sair pra rua e partir pra action.
 Também me revolto com essa merda, OP. Puta que pariu, virou moda essa desgraça, absolutamente todo mundo ta indo pra essas palestras motivacionais, onde algum idiota que se diz 'coach' fala meia duzia de frases de efeito rasas.
 >>26801381 \r\n \r\n Sim. Bando de charlatães. \r\n \r\n >>26801376 \r\n \r\n Perdi.
 Se tem otário pra comprar, vai ter esperto pra vender. O pior é que esses filhos da puta ganham dinheiro com o esforço alheio, só ficam falando um monte de frases manjadas de auto ajuda como 'Acredite em você mesmo', e 'Não tenha medo de sonhar', E o quejim minas vai a loucura.
 >>26801446 \r\n >>26801446 \r\n >bruno marx \r\n \r\n Isso não pode ser real.
 Eu nunca vou cair nessa, pois eu sei que se eu assistir um palestra motivacional agora, no outro dia eu já perdi completamente as esperanças.
 >milenials \r\n >geração mais infeliz e alienada desde os baby boomers \r\n >??? \r\n >lucro \r\n \r\n Basicamente.
 >>26801446 \r\n >coach quântico \r\n >REPROGRAMAÇÃO DE DNA \r\n \r\n Quem paga uma merda dessa tem mais é que se fornicar mesmo.
 Então continuem aí na merda. Se não querem melhorar de vida, tem quem queira.
