 >Theo Becker calmo \r\n O mundo não é mais o mesmo. \r\n https://www.youtube.com/watch?v=YWfMPqnwJFE 
 Seria A Fazenda com Theo Becker o melhor reality show que esse país já teve?
 Ele sempre fala que foi personagem, kek.
 >>26806273 \r\n Junto com o BBB do Alemão.
 >>26806287 \r\n Veja a entrevista, ele disse que em 10 anos não falou que era personagem.
 Esse negócio foi tão obviamente fabricado.
 Um herói que o Brasil precisa. Não fez nada de errado.
 Esse filho da puta, junto com Dado, tinham potêncial para serem o Brad Pitty e o Di Caprio brasileiros, mas a danificação subiu a cabeça.
 >>26806441 \r\n Perdi. Pior que eu gosto desses dois danificados.
 >3 depósitos por dia \r\n \r\n Roubaram a minha.
 Aquilo na Fazenda era claramente um personagem. Como ele já era um ator contratado da Record, ficou mais fácil para o programa encontrar alguém para render o bloco . O que sustenta esses reality shows são as tretas, e o Theo foi um verdadeiro rei, um agente do caos naquela Fazenda. \r\n Até hoje perco duramente lembrando dele saindo do cômodo dando uns pulinhos depois de causar a discórdia com os participantes.
 Daria um Joker melhor que o Leto e o Phoenix juntos.
 https://www.otvfoco.com.br/espirito-do-cantor-chorao-faz-telepatia-e-manda-recado-por-meio-de-theo-becker-no-sbt/ \r\n O pior é que ele daria um ótimo Chorão.
 >>26806454 \r\n 'Eu sou um agente do caos.' Becker, Theo
