 Daqui a 10 anos, baratas serão um commodity valioso, uma vez que a ONU implementará um programa global de substituição de carne bovina por proteína extraída de insetos. \r\n \r\n Por que você ainda não está farmando baratas? Eu já tentei, mas elas morrem no aquário depois de alguns dias e nunca se reproduzem.

 O que usou para alimentar elas?
 >>26808429 \r\n Uma bolachinha Trakinas. \r\n \r\n >>26808426 \r\n Eu não entendo como as baratas conseguiram ficar desse tamanho dentro do interfone, sendo que elas precisariam sair para comer e voltar por algum buraco. Parece mais é que alguém foi atochando todas elas aí no tempo livre.
 >>26808426 \r\n Caralho.
 >>26808426 \r\n Como Deus permite uma coisa dessas?
 >>26808435 \r\n Mas as baratas não se alimentam da gordura do esgoto? Isso aí não serve pra elas, o ambiente também deve ser bem úmido e quente para elas se sentirem a vontade.
 >>26808445 \r\n Nenhuma barata se alimenta da gordura do esgoto. Elas comem o que estiver aberto na sua cozinha e só dormem no esgoto de dia.
 >>26808445 \r\n Baratas gostam de limpeza, comida fresca e pasta de dente um grão de restos de pasta de dentes que ficou no fundo das cerdas da escova pode alimentar uma barata por uma semana . Elas vivem no esgoto porque é seguro, mas se encontrarem comida, água e segurança na sua casa, jamais vão sair.
 Fornique sim, melhor animal.
 >>26808426 \r\n Meu amigo….
 Tá achando que essa porra é aquele filme com o Chris Evan onde os caras comem barata e pedaço de criança?
 >>26808465 \r\n Finalmente entendi o motivo de ter várias baratas no meu banheiro, ainda bem que eu uso a capinha da escova de dentes. Obrigado pela informação anão.
 >>26808426 \r\n Que desgraça.
 >>26808465 \r\n Porra, agora você me fez lembrar de quando abri a portinha do armário do banheiro e tinha uma barata trepada em cima das cerdas da minha escova de dente, parecia até que estava botando ovos. Malditos demônios marrons.
 A descrição das baratas parece até com a dos judeus.
 >>26808480 \r\n Você tem várias baratas no seu banheiro não porque elas gostam, mas porque elas entram na sua casa através do ralo do chuveiro. Elas estariam morando seguramente na sua casa se você encontrasse ovos eclodidos em cantos de madeira, como nos portais das portas, cantos de mesa, guarda-roupas e outros lugares escuros e de madeira.
 Eu não ironicamente crio pelo menos três espécies de baratas.
 >>26808496 \r\n Esqueci da pica. Procure por esses artefatos na sua casa. São as maternidades, onde as baratas sabem que é seguro.
 >>26808477 \r\n Mas eles comem barata. Já fizeram um estudo e descobriram que se colocar até 10% de barata no pão você não sente o gosto, acima disso o gosto fica ruim.
 >>26808426 
 >>26808529 \r\n As roaches do Brasil parecem bichinhos fofinhos se comparado à essas porras de outros lugares do mundo.
 >>26808556 \r\n Existem baratas de outras cores, mas só as marrons é que despertam o ódio e o nojo nas pessoas.
 >>26808426 \r\n \r\n Isso aí frito, com uma cervejinha gelada, fica uma delícia.
 >>26808603 \r\n Some daqui chinês nojento. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26808615 \r\n Imagine você ir num bar e ter uma porçãozinha de fritas com barata. Puro ouro.
 >>26808615 \r\n \r\n Perdi, anão.
 >>26808426 \r\n Rapaz, assisto todo tipo de gore, mas meu calcanhar de Aquiles são vídeos de vermes e algumas baratas em quantidades colossais . Não sou o esse anão medroso, >>26808236 . Mato baratas sempre que possível e já 'raquetei' uma que voava com um chinelo.
 Óleo de esgoto também será um commodity valioso.
 >>26808585 \r\n A barata-d'água também.
 >>26808712 \r\n Sou o OP do parênquima paliçádico que você quotou e eu não sou medroso, filho da puta. Eu 'matei' a fodendo barata, o problema é que ela me enganou e continua viva e escondida pelo meu quarto em um local onde eu desconheço, mas assim que eu acha-la não hesitarei em matar, o problema é dormir no mesmo quarto que ela sabendo que a qualquer momento ele pode entrar na minha boca ou passear por cima de mim.
 >>26808765 \r\n OLHA ESSA PORRA, VAI TOMA NO CU, BICHO FEIO, DESGRAÇADO E NOJENTO, PARECE UM MONSTRO LOVERCRAFTIANO. 
 >>26808426 \r\n Minha alma teria saído do corpo.
 >>26808712 \r\n Secundado. No meu caso, insetos em geral me deixam louco. Não faço escandalo nem fico com nojinho, só fico perturbado mesmo. \r\n \r\n Tenho um headset desses, gamer. Um Cloud II da HyperX. Uns meses atrás eu comecei a escutar uns estalos de vez em quando, julgava que era algum problema de mau contato, ou bug no software, pois uso um setup de som pouco convencional. Um dia coloquei o fone antes de ligar tudo, e escutei um 'tec'. Aí eu saquei imediatamente que porra era, meua migo. Eram 2h da manhã, mas eu sai louco atrás de uma chave de fenda, abri o lado esquerdo do fone , e, depois da borrachinha, na parte mais interna, tinha uma literal camada, como se fosse uma cobertura de bolo, composta unicamente de formigas, vivas, desesperadas, correndo pra todo lado. Comecei a suar frio, andar de um lado pro outro dentro de casa, até que me acalmei e limpei cuidadosamente essa merda. Agora fico sempre de olho. Nem sequer sabia que era possível.
 >>26808824 \r\n Lembro de um relato recente de um anão que encontrou um inseto no headset também, só não lembro qual era.
 >>26808435 \r\n Baratas podem comer baratas, se isso for necessário. Algo parecido com esse interfone já aconteceu com um computador meu, quando percebi elas já tinham criado um 'ecossistema' próprio ali dentro. Nunca mais fiquei sem verificar o computador periodicamente depois desta.
 >>26808824 
 Na boa, barata são os animais mais limpos e saudáveis que existem. Busque cal e cimento.
 Minha nossa, como eu odeio baratas.
 >>26808765 \r\n \r\n Essa não é de fato uma barata.
