 >guardo a gozada a semana inteira pra finalmente ir numa puta no sábado de manhã e ver como é uma carne mijada \r\n >quase todas as noites fico vendo pornô, mas sem gozar, pra desacostumar dos fetiches 2d \r\n >na sexta, faço isso até mais tarde porque não trabalho no outro dia \r\n >acabo ejaculando num momento de distração \r\n >final de semana perde o sentido \r\n >repete novamente \r\n >estou assim desde o começo do ano \r\n Preciso de ajuda.
 Que problemão, hein, OP, não sei como consegue dormir a noite com tanto peso na consciência.
 >>26808870 \r\n Tenho que fazer um texto mostrando como minha vida é uma merda pra poder validar a pergunta/post que eu realmente quero fazer sem você ficar se doendo por isso?
 >>26808873 \r\n Sim.
 >>26808877 \r\n Então vá enfiar um nabo no seu cu.
 Grande coisa, anão. Seres vivos do séxo masculino existem para gozar todos os dias, esse é o nosso propósito, LEITAR! Só porque ejaculou uma vez, não quer dizer que não consiga amanhã.
 >>26808879 \r\n Vai você, emasculado.
 >>26808884 \r\n >DotA 
 >>26808884 \r\n Ejacular por ejacular, eu consigo ejacular cinco vezes por dia. A questão é que amanhã eu vou estar sonolento, com o pau menor e com menos desejo. E não achei 150 reais no chão pra fazer um programa merda.
 Você só pode comer a puta no fim de semana?
 >>26808923 \r\n Eu quero ir no final de semana porque estou descansado e porque a testosterona é mais alta pela manhã. E porque eu sabia/sentia que o tesão ia estar acumulado.
 Sua vida é baseada em uma unica coisa, boceta. Já parou pra pensar como sua vida seria se você deixasse depósito de porra como a sua prioridade mais baixa?
 >>26808954 \r\n Eu caí nesse papo do chan a adolescência toda. Chegava a ver travesti no celular na sala de aula. Agora não mais. Não mais cometerei o mesmo erro. Comer boceta é parte da sanidade.
 >>26808954 \r\n Não sou o quotado mas você não entendeu porra nenhuma. Ele não quis dizer para você adotar o federalismo, e sim para aprender que a sua vida não deve girar em torno de bucetas. Você deve ter objetivos maiores se quiser ser um homem com uma vida mais significativa.
 >>26809008 \r\n E você lá sabe da minha vida?
 Quanta viadagem para comer uma carne mijada. \r\n \r\n Apenas saia do trabalho mais cedo e marque com a puta. \r\n Não entendo o porquê desse ritual todo.
 Então é assim que funciona a cabeça de um normalfag? Fascinante.
 É anão, muito frescura porra. Não sei onde você mora e como é a dinâmica aí no seu pedaço, transporte e tal, mas se for fácil chegar na puta, vai logo de uma vez. E se você for mesmo amanhã, já deveria estar dormindo.
 >>26808964 \r\n Quanto retardo. Qual a dificuldade de ficar sem nada? Não consegue controlar seu lado animalesco, crioulo?
 A real é que não aguento mais bater masturbação. Eu não tenho auto-controle, quando me dou conta, já estou batendo a sexta punheta do dia, olho para o meu pai e vejo que ele está todo flácido, fornicado, dolorido e figurativamente gritando por socorro. Além disso, estou com testosterona baixa e com impotência sexual. E acabei de completar 22 anos, nem devia ter essa merda. Larguem a vida de NEET enquanto é tempo.
 >>26809027 \r\n Eu saio do trabalho cansado e estressado. \r\n \r\n >>26809036 \r\n Sou mais anão que a maior parte da userbase atual. \r\n \r\n >>26809040 \r\n Eu não vou mais pela manhã porque gozei, ô desgraça. \r\n \r\n >>26809041 \r\n Falou o animefag que enfia objetos no cu diariamente. Isso não é animalesco, é evoluído, certo? Eu já fiquei 60 dias de nofap sem fazer esforço, mas a testosterona estava baixa. \r\n \r\n >>26809043 \r\n Senti, anão. Antes de esse emprego me cair do céu, eu estava daí pra pior.
