 Eu me cansei desse rosto, eu quero ser uma nova pessoa. Não quero ser mais reconhecido por ninguém. Não quero que me vejam nunca mais. Algum anão que saiba de disfarces pode me auxiliar?

 Não há muito o que fazer.
 Uma vez me mudei sem avisar ninguém. \r\n \r\n Foram 2 bons anos da minha vida. Regreto duramente ter voltado.
 >>26801952 \r\n Eu vou deixar crescer um bigode, além de começar a cortar meu cabelo na máquina zero. \r\n >>26801962 \r\n Eu queria poder mudar meu nome, meu endereço e até de país. Viver em um lugar que ninguém lembra de mim e das coisas vergonhosas que fiz.
 >>26801972 \r\n Não precisa disso. Eu tive quase o mesmo pensamento, queria me livrar das minhas vergonhas e falhas. \r\n \r\n Só viajei uns 1000kms. Ninguém mais lembrava de mim. Estava livre em um lugar novo.
 >>26801981 \r\n Eu não tenho condições de mudar. Talvez ano que vem eu consiga, mas não depende só de mim.
 >>26801962 \r\n Relate. Já tem uns três anos que fantasio com isso.
 Não sei como te ajudar, OP. Só consigo lembrar de uma coisa ao ouvir o teu relato.
 Caralho, às vezes eu acordo com uma autoestima tão baixa que me olho no espelho e me vejo como um monstro.
 >>26801990 \r\n >>26801991 \r\n Eu fui sem nada. Pra ninguém me encher o saco, eu me mudei pra um lugar pior, porque se eu fosse me mudar pra um lugar melhor do que já estou, todos iriam perguntar, saber como estou. Meti o louco e falei que ia me mudar pra um lugar horrível. Ninguém deu uma fornicação, eu só fui. \r\n \r\n Eu fui com apenas 3 mil reais. Você aluga um quarto numa capital de um estado mediano por 500 reais, fácil. Um quarto bom até. E hoje em dia tem uber eats, uber, várias opções que você pode fazer pra ganhar dinheiro. Lembrando que se você é rico, você pode se mudar de País e fornique-se para todos, mas se você é um reles mortal, vai ter que trabalhar e viver os primeiros 6 meses numa merda desgraçada. Não sei muito o que relatar. Foi uma boa época na minha vida. Fiz de tudo. É muito bom viver livre.
 >>26802030 \r\n Obrigado, anão. Me fez pensar.
 >>26802055 \r\n Esses dias postaram aquele cara que fazia uber eats de bicicleta. \r\n \r\n Ele se mudou pra sp capital pra trabalhar. Alugou um quarto e começou a vida.
 Passo por algo parecido. \r\n Moro no interior de SP, meu pai e minha mãe nunca me ensinaram nada, basicamente tive que aprender tudo o que eu sei sozinho. Por conta da minha falta de conhecimento, sempre fui ingênuo e isso acabava se tornando em uma desculpa para o bullying que faziam contra mim. \r\n Se não fosse só por isso, comecei a conversar com depósitos e batatava fortemente. Não consigo reler as mensagens que eu trocava com depósitos de tanta vergonha que sinto de mim mesmo. Betei uma depósito por fodendo um ano, apenas esperando que ela me desse uma chance e acabei não conseguindo. Sou conhecido como bobão no lugar onde moro, fornique não. Espero conseguir passar no concurso da PMESP e ir morar em São Paulo, longe de todo mundo que algum dia me fez mal. Por enquanto irei me trancafiar no meu quarto escuro.
 Bump.
