 Quero enfiar a Bjork no meu cu, puta merda.
 >bjork \r\n \r\n Você provavelmente já está acostumado a enfiar coisas no cu. Bicha hipster de merda.
 Depósito ou viado, certeza.
 Essa depósito de porra é um lixo, uma autista de baixo Q.I., poderia fazer uma clip comendo a própria merda no pinico e faria sucesso do mesmo jeito.
 >>26809335 \r\n >>26809339 \r\n Vai ouvir seu 'roque' mbeja de bosta.
 >>26809355 \r\n \r\n >'roque' , mbeja \r\n \r\n Fixado.
 Homem de verdade está ouvindo Devin Townsend.
 >>26809355 \r\n Tá na hora de praticar um nofap ou aplicar uns venenos ai, hein, estrogenado de merda, quantos centímetros de dilatação anal já, filho da puta?
 Que merda. Sage.
 A música dela é boa, seria melhor se fosse um pouco mais de psicodélica e um pouco menos de pop.
 >>26809367 \r\n Eu ouço todo tipo de coisa, não fico rotulando as coisas pra me sentir superior.
 A discografia dessa velha esquizofrênica é muito chata. Mas essa aqui é bem legal.
 Gostosa.
 As músicas dela são relaxantes como a fornicação. É o tipo de música que te transporta para outra dimensão enquanto você está ouvindo.
 >>26809406 \r\n Anão, a música é ruim, mal tem melodia cativante, é apenas uma autista aleatória bostejando palavras ao vento, só que neste caso ela conheceu o judeu certo, claro que você vai fazer sucesso no seu ambiente de pseudos descolados cults/indies, tentei ouvir com a mente aberta e o caralho, mas que porra chata, até Skrillex é mais contagiante e como diria no indioma de vocês: 'viajante'. \r\n Me desculpe, é apenas uma música autista sem sal, cheia de efeitos aleatórios a la Yañluo.
 >>26809478 \r\n Você é um cara que precisa de muito estímulos para se interessar na música, algo mais parado e melódico assim não vai te chamar a atenção.
 >>26809478 \r\n Tenho ouvido absoluto e concordo com ele, a música é ruim.
