 Estamos em 1996. \r\n \r\n Anões, será que vale a pena comprar esse micro IBM Aptiva K23? Ele vem com tudo, até com uma fodendo enciclopédia em CD. O meu medo é que essa nossa nova moeda comece a ser corroída pela inflação. Aposto que vai esse Plano Real vai por água abaixo logo logo. Se isso acontecer vou me fornicar pois são 19x de R$224,00. \r\n \r\n Vale mais a pena entrar num consórcio e quem sabe ser premiado logo no início? O complicado é que eu não gosto de esperar, quero logo entrar de vez no século XXI com essa caralhuda fantástica!
 Boa thread.
 >>26804061 \r\n Telefonei para o número que aparece no vídeo, tocou mas fiquei com receio de continuar com a compra.
