 >toma banho em menos de 10 minutos \r\n >quem demora que está errado \r\n É cada uma. Quando eu expliquei pra um filho da parente minha que reclamava, dizendo que eu tenho que passar shampoo e sabonete, ele me indagou se eu realmente passava o sabonete no corpo todo, adicionando que ninguém faz isso. \r\n E não, eu não moro no estado dos macacos, só no país.
 Ela queria te ajudar a tomar banho e fornicar com você no chuveiro, bicha, perdeu a oportunidade.
 Mesmo passando shampoo, condicionador e sabonete não precisa de 10 minutos. \r\n Também gosto de demorar, mas é só porque gosto e não vivo de bolsa família, então posso.
 Não precisa de mais de 10 minutos pra tomar banho, aposto que fica se enfeitando todo.
 >leva mais que 10 minutos no banho \r\n Você é gordo ou precto? \r\n \r\n Enquanto o condicionador está fazendo efeito no cabelo, eu vou me ensaboando.
 >>26805180 \r\n >>26805185 \r\n Talvez ele se masturba no banho.
 >>26805180 \r\n >aposto que fica se enfeitando todo \r\n Como que alguém vai se enfeitar com a água correndo? \r\n >>26805166 \r\n Depósito de porra é merda.
 Eu demoro porque ouço música e fico postergando pra dar tempo de as músicas acabarem, kek.
 Eu levo entre 30 e 60 minutos no banho. Quando tinha cabelo comprido, nunca dava menos de uma hora. Não sei como as pessoas conseguem tomar banho rápido. Pior que não o porquê da demora, meu banho é bem simples: shampoo, condicionador, passar sabonete no sovaco, e no peito, lavar a miséria e o cu, que dependendo de como caguei pode levar um tempinho a mais pra lavar pra limpar bem por dentro, escovar os dentes e tirar o conficionador. Quanto me depilo, vai pra mais de um hora e meia.
 Deve ser complicado ser carioca.
 >>26805196 \r\n E-Eu nunca faria uma coisa dessas! \r\n E nem sou judeu ou gordo, como o >>26805185 disse. \r\n Eu demorava uns 15 minutos, agora demoro 25 pois uso uma escova para escovar um sabonete especial nas costas, eu tinha várias espinhas espalhadas pelas costas antigamente, fiz um tratamento e agora com esse sabonete sumiu quase tudo. \r\n >>26805206 \r\n Elas devem pensar que o banho é uma corrida maluca e fazem tudo como se estivessem com uma arma apontada na cabeça. \r\n Pra mim, tomar banho é igual caminhar até algum lugar. Não vou correndo se não precisar.
 Eu passo mais tempo criando coragem para entrar debaixo da água fria do que tomando banho em si.
 >>26805227 \r\n >água fria \r\n Ser nordestino e não água quente deve ser complicado mesmo.
 >>26805196 \r\n Ah, isso com certeza. \r\n \r\n >>26805199 \r\n Com 'se enfeitando' eu quis dizer isso >>26805221 . Usar uma escovinha pra passar um sabonetinho especial. Minha nossa…
 Eu gosto de passar bastante tempo no chuveiro, até me sento no chão do box e fico sentindo a água na minha cabeça.
 >>26805234 \r\n >Ser nordestino e não água \r\n >você nunca vai ser uma água 
 >>26805237 \r\n Sim, o certo é ficar cheio de espinhas nas costas. \r\n Fui rivotrillado. \r\n Cada uma.
 Quem toma banho em menos de 10 minutos é PORCO! \r\n Diariamente tento bater essa meta e nunca consigo. Mesmo se deixo de lavar o cabelo, e a bunda, ainda gasto 12 minutos entre o tempo que entre no banheiro e saio.
 >>26805248 \r\n Isso é perigoso, cara. Vê se não fica com o botão perto do ralo. \r\n \r\n >>26805257 \r\n Como é o nome do sabonetinho? Também tenho espinhas nas costas.
 Passo uns 15 tomando banho e mais uns 20 fazendo a barba e passando meus cremes. Sim, sou vaidoso porém lindo.
 >>26805267 \r\n >Isso é perigoso, cara. Vê se não fica com o botão perto do ralo \r\n C-como assim?
