 Tenho um amigo de longa data que resolvi afastar. Ele sempre fez chantagem emocional, chacota, teve os interesses próprios acima de tudo. \r\n \r\n Comecei a me sentir mal perto dele, ele se vitimiza para mascarar outras intenções e além disso é extremamente preguento ao ponto de ficar chamando para sair toda hora, saber que não quero sair com ele e continuar insistindo diariamente. \r\n \r\n Decidi ficar absolutamente sozinho, agora só tenho meu pai e minha mãe, achei melhor ficar sozinho do que perto de alguém que me faz sentir mal, desconfortável. \r\n \r\n Acham que me arrependerei de ter cortado o único amigo que tinha? Algum anão aí vive bem sem amigos?
 Ninguém vive bem sem amigos, por mais que alguns digam o contrário. Eventualmente a sua sanidade pede por contato social ou emocional.
 >>26808997 \r\n Mentira do caralho, não tenho amigos faz 4 anos. Estou rindo atoa.
 >>26808997 \r\n >ventualmente a sua sanidade pede por contato social ou emocional. \r\n Você é fraco. Tenho total controle sobre minha mente e emoções.
 Nós somos seus amigos. Você teria problemas se ficasse sem o chan, isso sim.
 >>26808997 \r\n Você acha que é melhor mal acompanhado do que sozinho? Não vi sentido em continuar perto dele sendo que só me sinto mal quando estou. \r\n \r\n Minha aposta foi conseguir talvez fazer um amigo no futuro, apesar de só ir para o emprego e ficar em casa.
 Check.
 >>26808997 \r\n Discordo de você. Eu cortei o contato com todas as pessoas próximas a mim e continuo feliz e perfeitamente são. \r\n \r\n Por que eu precisaria de amigos? Todos os meus hobbies e passatempos são coisas que eu posso (e gosto de) fazer sozinho. Sem contar que você precisa estar sempre conversando com seus amigos, e esse tipo de coisa me sufoca. Para mim, a solitude é a melhor coisa do mundo. É legal ficar sozinho.
