 Terminei de ler em 2 horas o livro de rivotrills 'A arte de lidar com as depósitos' e estou completamente re-rivotrillado. Fazia tempo que eu não dava atenção pra isso e parece que meu desprezo por elas foi renovado mais uma vez. Pior que isso, é ver o tanto de parênquima paliçádico sobre muié na primeira página. Como o Arthur dizia, os orientais riem da gente.

 >>26805874 \r\n Eu acabei de ver um no cancro que era o seguinte. \r\n \r\n >gente, meu amigo é casado comigo e pagou aluguei por 12 anos, só que ele descobriu hoje que eu sou a dona da casa. 
 >gasta 2 horas do dia para ler sobre muié \r\n \r\n >fica nervosinha quando os anões postam vagabundas se degradando sexualmente com uma câmera na cara delas, chamando-nos de escravocetas por compartilhar material de masturbação \r\n \r\n Vai arrumar o que fazer, amigo. Tenho certeza que é um incel retardado que, na primeira namoradinha que arrumar, vira um cornão feminista para fazer as vontades dela.
 >>26805889 \r\n Perdi.
 >muié 
 Posta o pdf aí, OP.
 >>26805896 \r\n >usa incel como xingamento 
