 Existe alguém vivo no Brasil, com Ego maior do que esse Velho?
 Eu, infelizmente.
 Claro que existe.
 >>26801867 \r\n É…
 >>26801867 \r\n /thread, OP.
 Mas ele nem mora no Brasil.
 EU NÃO MORO NESSE PAÍS DE BOSTA, SEUS NERDAS! 
 Acham que o ego dele é positivo ou negativo para a imagem dele?
 >>26801867 \r\n OIavo e LuIa, os dois a 80km/h na pista, quem ganha?
 >>26801922 
 Para além dos episódios de bruzaria e loucura já citados, vale a pena citar o bizarro episódio envolvendo a famosa Barca Egípcia. Este acontecimento teve lugar no apartamento citado por Liana Dines no processo contra Sidi Muhammad Ibrahim/Ol­avo de Carv­alho. \r\n \r\n Determinado a transmigrar, Ola­vo de Car­valho construiu uma Barca Egípcia no porão do apartamento. Na presença da família e dos amigos, Ola­vo se despediu e a porta foi selada com tijolos e cimento. \r\n \r\n Passados dois dias o guru ainda não tinha transmigrado e o desespero causado pela sede e pela fome o levou a concluir que algo tinha falhado, desistindo do intento. \r\n \r\n Porém, provando as suas capacidades enquanto pedreiro, Carv­alho não conseguiu deitar a parede abaixo. Aos gritos de agonia, seus amigos e familiares responderam, mas também não conseguiram deitar a muralha abaixo. \r\n \r\n O estranho episódio envolvendo Ola­vo de Car­valho, que graças a isso conquistou títulos imponentes como “ Transmigrador Metanóico ” e “ Faraó de Pinheiros ”, acabou com uma intervenção do Corpo de Bombeiros e uma parede derrubada.
 Já ouvi mais de 20 horas de audio das aulas do Bukowski. Melhor coisa que já fiz. Poucos o entendem, infelizmente
 >>26802502 \r\n Mal comecei a ler o Imbecil, você já quer que escute tudo isso? \r\n Sê loko, meu! 
 >>26802351 \r\n Teria aquele vídeo do Transmigramento Metanóico ? Aquela merda era puro lulz.
