 O que fizeram com os anões? Isso aqui está MORTO faz quase uma semana. Eu até pensei que os anões apenas estivessem criando poucos fios, mas vi que não era isso quando postaram café no parênquima paliçádico de pr0n e o negócio ficou uns 8 ou 9 minutos no ar sem ninguém falar nada, até ser excluído pelo mod. Alguma ideia do motivo pelo qual o movimento baixou tanto de forma repentina?
 Eu esquartejei e comi os restos mortais de um anãozinho.
 O chan está assim desde a Lulz na infância.
 O Feto voltou, anão. As boards periféricas estão mortas. Só tem uma saída: O su i cídio.
