 Pitbull parênquima paliçádico
 Pit é um monstrão incontrolável e sedento por sangue. Para quem gosta de cachorro grande, o Rottwailler é mais dócil e domesticável. Não por isso ele é menos agressivo e eficaz, quando é preciso defender o patrimônio.

 Já tive um pastor alemão em casa que foi extremamente dócil durante 99,99% da vida. \r\n \r\n O único problema de criar cachorros de porte grande é o dia que corresponde aos 0,01% de tempo de vida onde o cachorro vira o demônio. \r\n \r\n Quase perdi minha mãe nessa brincadeira, cachorro grande nunca mais. \r\n \r\n Apesar de tudo, morro de vontade de ter outro pastor alemão ou um husky \r\n \r\n Se eu vejo alguém passeando com pitbull na rua, eu pulo o primeiro portão que estiver do meu lado 
 Prevejo algum anão postando cachorro do Belo insinuando que ele come a depósito dele. Perco os lados todas as vezes.
 Eu não gosto de cachorro sapateiro, mas se fosse um pitbull no lugar do vira-lata eu realmente não me importo.
 Pitbosta é o crioulo dos cachorros. \r\n Mate um pitbosta na paulada hoje mesmo.
 >>26807812 \r\n >esse gif \r\n \r\n KEK \r\n \r\n Como eu não vi essa merda antes?
 >>26807812 \r\n Conte o que aconteceu.
 Pobre é uma coisa triste.
 O pitbull nasce bom,mas a sociedade o corrompe.
