 ITT: Beatles, as canções underrateds.
 >underrated \r\n Fix'd.
 Rocky racoon.
 Ouça as canções pós beatles do Paul mccartney/Wings, que você vai ver o que é underrated. Principalmente o álbum Ram. 
 >>26809604 \r\n Muito boa, de fato, uma das minhas favoritas.
 Like Dreamers Do
 Blue jay way, She came in through the bathroom window, for no one.
 >>26809605 \r\n Band on the Run superior. \r\n \r\n >>26809604 \r\n Música caralhuda e underrated. \r\n \r\n >>26809611 \r\n Fornique sim, Decca Tapes.
 >>26809614 \r\n Fornique sim, For No One! Uma das canções mais belas deles, nem sempre muito lembrada.
 >>26809614 \r\n Curiosidade: na verdade, entre Polythene Pam e She Came in Through the Bathroom Window estava 'Her Majesty', que depois foi excluída dessa sequência. Os Beatles acharam Her Majesty muito boba e desnecessária, então pediram para o engenheiro apagar a música. O engenheiro, no entanto, tinha recebido a instrução de 'nunca apagar nada dos Beatles' e jogou para o final do LP, uns 40 segundos depois do fim do disco. \r\n \r\n Bom, moral da história, na hora de aprovarem o disco, os Beatles ouviram o que produziram, e depois que acabou ele continuou rodando, e aí surpreendente iniciou Her Majesty, que eles pensaram que tinha sido excluída. Os Beatles gostaram do efeito e aí nascia a primeira hidden track da história da humanidade.
 >>26809614 \r\n Eu ia mencionar 'For No One', mas acho até ela bem apreciada/conhecida. Mas sendo assim, recomendo o 'Golden Slumbers', que é uma música absolutamente linda.
 >>26809627 \r\n É impagável, num dos extras do Anthology, eles tentando descobrir quem tocou baixo nessa música. Como o Paul sempre toca piano nas músicas que ele compôs, um dos outros teria que ter tocado baixo no ensaio da música. Fica uma discussão imensa se foi um overdub, se o George ou o John fez o baixo, etc. Em algum momento, cogitam até se o Ringo não tocou baixo na música. \r\n \r\n Algo, George pergunta: 'em que álbum está essa música?' e o Paul responde, 'está no Abbey Road' e o Ringo se acaba de rir do lado. George simplesmente loucohomem, não está nem aí para as músicas mais icônicas da sua ex-banda.
 Música underrated da primeira fase da banda.
