 Beelzebub é simplesmente o melhor animu já feito.
 Você ao menos Zakeru?
 Como acaba? Acho que assisti só uns 40 episódios.
 >>26801935 \r\n Puta que pariu, esse também é lendário.
 Algum anão se lembra de Blue Dragon? Assisti esse anime no SBT quando eu era mais novo, e pelo que minha memória aponta, era um excelente anime. Na opinião dos senhores, ele é bom? Tenho medo de reassistir e perceber que é uma porcaria.
 >>26801944 \r\n Acontece um draminha do Bell indo embora e ai o rei demonio acaba mudando de ideia. E acaba com o Oga ficando com o Bell, criando-o como antes.
 >>26801963 \r\n Provavelmente uma porcaria. Cópia óbvia de JoJo.
 >>26801979 \r\n E o mundo não é destruído? Que bosta.
