 E não é que o paixão grifinorista e lacrador, que vive de criticar os brancos nos filmes dele – o diretor do 'Get Out', caso você não saiba – é um traidor da raça casado com uma judia? \r\n \r\n Buceta frida você não quer, né? Me espanta quando eu vejo um paixão bem sucedido que é casado com uma frida.
 Saiu episódio novo do Twilight Zone dirigido por ele. Vou aproveitar e ver agora.
 >>26803052 \r\n Não perca seu tempo em assistir. Basicamente o episódio inteiro fala que os brancos são malvados. \r\n \r\n Dá raiva o fato de como a trama do episódio basicamente diz que é aceitável teutões agirem feito putinhas histéricas quando abordados por uma guarda, em vez de seguirem ordens da autoridade. 
 >>26803053 \r\n Sério mesmo que esse macaco estragou uma das melhores séries televisivas americanas pra ficar forçando pauta SJW? Fiquei sabendo que o primeiro episódio é aquele pajeet do Silicon Valley forçando desarmamento. Tudo bem que o seriado original e as demais releituras não eram o que nós tínhamos de mais tradicional, mas pelo menos era bons. Esses crioulos americanos são os seres humanos mais irritantes do planeta terra. Os filhos das putas mesmo segregados possuem renda superior a de muito país do primeiro mundo e só ficam chorando muh racismo e muh escravidão . Já que está na moda, acho que vou cobrar minha 'dívida histórica' e escravizar alguns mouros no Norte da África. \r\n \r\n Acho, inclusive, que nem vou baixar essa porra. Estou esperando mesmo é pelos Contos da Cripta, com o baseado Noite Shyamalan de roteirista.
 >>26803069 \r\n >>26803069 \r\n >Acho, inclusive, que nem vou baixar essa porra. Estou esperando mesmo é pelos Contos da Cripta, com o baseado Noite Shyamalan de roteirista. \r\n \r\n https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/series-e-tv/2017/06/contos-da-cripta-tnt-desiste-e-reboot-com-m-night-shyamalan-volta-para-a-gaveta 
 >>26803094 \r\n Eu nem ao menos…
 Parece jogador de gadobol.
 >trabalha em Hollywood \r\n >se recusaria a casar com uma judia \r\n Nesse caso, eu também casaria com uma judia. Mesmo que fosse feia. O que me surpreende é um judia casar com um mulato tão feio. Judeus são bem mais racialistas que o típico branco.
 >>26803267 \r\n Rapaz, eu casaria com uma judia mesmo que fosse continuar pobre. Meu filho teria acesso a todas as benesses judaicas e eu acabaria me beneficiando mais cedo ou mais tarde. Além disso sentiria um gostinho de vingança contra o Judeu sempre que estivesse comendo ela. 
 >>26803069 \r\n >Esses crioulos americanos são os seres humanos mais irritantes do planeta terra. Os filhos das putas mesmo segregados possuem renda superior a de muito país do primeiro mundo e só ficam chorando muh racismo e muh escravidão \r\n Você já sabe a arma contra eles.
 >>26803277 \r\n Nome do filme, por favor.
 >>26803289 \r\n Snowfall.
 Ambos são horríveis.
 Você matou um parênquima paliçádico pra isso?
