 Protestantes e esses falso ortodoxos são uma praga que deve ser exterminada, eles agora estão tentando subverter os católicos e enganar o povo de Deus aqui no chan. \r\n \r\n O fato é que Pedro era superior aos outros apóstolos porque Cristo decidiu isso, e Pedro fundou a Igreja de Cristo em Roma e todos os apóstolos e cristãos eram obrigados a estar debaixo do teto do Bispo de Roma, entendam isso. \r\n \r\n Não converse com protestantes e nem com esses malditos cismáticos tortodoxos que não aceitam o Papa, eles são a escória da humanidade e não são nossos amigos em nenhuma circunstância, longe disso são nossos inimigos e estão no mesmo barco, o barco do inferno.
 DEUS VULT! 
 >católicorno idólatro de imagens \r\n \r\n Ao lixo dirige-se.

 Apanhou na última thread e agora resolveu criar a sua própria para dar chilique? Papistas são uma piada mesmo, a Igreja é católica mas não é romana.
 >catolicismo \r\n >não iniciando os estudos sobre o budismo \r\n >não iniciando os estudos sobre o confucionismo \r\n >não iniciando os estudos sobre o taoismo \r\n >não tendo uma vida muito mais serena e aprendo a não dar uma fornicação para os outros 
 >povo de deus \r\n >c* tólico \r\n \r\n Já chegou o herege! \r\n VAI SER QUEIMADO AGORA ESSE IDOLATRA DE BAAL EM NOME DE JESUS! 
 >salvação \r\n >fora da Igreja Católica \r\n \r\n Anão, tem algo de errado…
 Não se preocupe, anão. Minha fé Santa Igreja Católica Apostólica Romana sempre estará viva e nunca serei um herege ou um cismático. \r\n \r\n Ademais, esses macacos sempre levam uma surra teológica e sempre voltam com os mesmos argumentos. Não perca tempo com eles; salvo se estiverem levando incautos a seus erros.
