 Anões, o principal argumento para um vegano não comer carne, é que matar é errado e em tese ele sente empatia por um animal como ele sentiria para com um humano. Isso é possível? \r\n \r\n Eu não dou uma singela fornicação nem para o meu vizinho. Ligo apenas para as pessoas que convivo ou que eu tenha algum tipo de conexão, mas elas não chegam a 100. Sou imune a gore, mas entendo que quando alguém vê algum acidente ou afim ela sente mais repulsa e pena do que empatia no sentido de realmente ligar para ela. \r\n \r\n tl;dr, é possível existir um ser humano absurdamente empático ou todos eles estão mentindo?
 Você precisa sair um pouco mais de casa.
 >>26806730 \r\n Mas têm p-pessoas lá.
 Se você morasse na Índia, sim, lá a produção e distribuição de alimentos já está adaptada ao veganismo. \r\n \r\n Aqui, não, salomão. \r\n Aqui é o país do boi, do churrasco, do boi-bumbá e do carna val. \r\n \r\n Gente criada na roça, acostumada desde cedo a ordenhar vacas, engordar porco, galinha pra comer/pegar os ovos, não tem essas neuroses. \r\n \r\n Sim, a produção industrial de comida é monstruosa, um abatedouro industrial ou granja é uma visão do inferno mesmo, entendo o motivo das pessoas sensíveis abandonarem completamente o consumo de carne depois do trauma. \r\n \r\n Mas isso é o outro extremo do desequilibrio. \r\n \r\n ENFIM, ACHO QUE CONSEGUI PASSAR A IDEIA. \r\n \r\n Valeu. Coma carne.
