 Anões politiqueiros, quem julga o judiciário? \r\n Já é senso comum que o STF é 100% corrupto, só não temos provas concretas, só o presidente Toffoli que teve seu codinome revelado pelo Marcelo Odebrecth, mas a única coisa que esta provada completamente para o publico é que eles são putinhas do PT. \r\n Agora chego na minha pergunta, mesmo se tivéssemos provas, se eles que julgam quem é corrupto, quem julgaria a corrupção deles?
 Um cabo e um soldado. \r\n \r\n Mas falando sério, tecnicamente o senado, mas isso nunca aconteceu. 
 >>26803217 \r\n Então o nosso glorioso bunda de ferro é a nossa esperança? \r\n Tem a possibilidade?
 >>26803225 \r\n O problema é que o presidente do senado nunca sequer coloca em análise o pedido de impeachment de um ministro do STF (e há vários…), sempre é engavetado, e ele é a única pessoa que pode dar início a esse processo. \r\n \r\n Não à toa, aliás, o senado já correu, ano passado, para dar um aumento para o STF. Enfim, o sistema é montado para tornar quase impossível tirar eles de lá…
 ´Na prática, ninguém. Eles são a Lei, eles são o Estado.
