 >20 anos de canada te deixa branco com barba loira \r\n geneticistas do /b/,expliquem esse fenômeno
 Mas ele só envelheceu, deixou a barba crescer e melhorou a iluminação das fotos.
 E o estrogênio.
 >>26803293 \r\n >É \r\n Arrumado.
 >Canadá \r\n >país dos cornos \r\n >cornos são brancos em maioria \r\n >de tanto ser corno sofre mutação genética \r\n >de repente branco 
 Quantos anos o Corno Nobre tem? Porra, esse cara parece que nem envelheceu se comparado à primeira foto. Só engordou.
 Ele era de algum estado do Nordeste. Você parar de ter tamanha exposição ao sol te deixa com a pele mais clara depois que ela se recupera. \r\n \r\n Also, >>26803292 .
 >essa 3° foto \r\n O que a fornicação, homem? Essa porra não está invertida? Parece que ele envelheceu 15 anos fumando sigarro e se acabando em cachaça.

 Ele sempre foi claro. \r\n \r\n >>26803303 \r\n 33 anos.
 >>26803359 \r\n Ele nitidamente clareou. Não dizem que se você vive em um ambiente frio sua pele fica mais branca dependendo da sua genética?
 >>26803378 \r\n >ele nitidamente \r\n >o que é iluminação de estúdio \r\n \r\n CARALHO, VOCÊS ESTÃO CADA VEZ MAIS RETARDADOS, PUTA QUE PARIU!
 Talvez a pele dele era pra ser mais clara e por causa do sol no Nordeste não mostrava. Foi pro Cornodá e não pega um sol brabo que nem no Bostil, aí clareou.
 Meu irmão era da cor do The Rock (A PEDRA), foi pra Londres e voltou esse ano bem mais claro.
 >>26803385 \r\n Para de dar piti por coisa besta, rapaz. Quero saber é se isso é mito ou não, não ligo pra porra do Izzy.
 Ele ainda é corno da Bebba? Não visito o chan tem tempos, estou por fora das fofoquinhas.
 O tipo de calvície dele é estranho PRA CARALHO.
 >>26803401 \r\n Não, já trocou por carne mais nova. Mas não sei se ainda está com a vadia nova, acho que já terminou de novo depois de levar chifre, agora em tempo recorde.
 >>26803406 \r\n Parece um monge.
 >>26803385 \r\n Quanto ódio nesse caraçāozinho, anāo. Tome um copo de água. \r\n \r\n Veja os vídeos do corno em ambientes abertos ou mesmo os em ambientes fechados fora da casa dele. O cara está menos pardo. Coisa fácil de conseguir com tratamentos estéticos como peeling eventual, esfoliaçāo, hidrataçāo e uso de um bom protetor solar.
 >>26803378 \r\n Dizem isso? Sei lá, acho que isso é tourobosta.
 Ele era muito semelhante ao gordo do Toy Story.
 Lembrete que o CP continua de pé e o malandragem foi preso.
 >>26803427 \r\n Sempre vejo os anões dizendo coisas do tipo. Como por exemplo o >>26803398 . Não sei, acho que se o sujeito for precto ele não clareia, mas se for só queimado por causa desse sol africano desse país, pode ser que sim em algum país mais frio. Tenho curiosidade sobre isso porque sempre penso se colocarem teutões para viverem em alguma região fria, como na Sibéria, e deixar passar uns milhares ou dezenas de milhares de anos ou milhões, não sei, se eles terminariam ficando brancos.
 >sai de um país tropical e ainda por cima da região mais quente \r\n >para de tomar sol como um desgraçado \r\n >punqui é que elim ficou mais claro, bê? \r\n \r\n PUTA QUE PARIU! 
 >>26803461 \r\n Não é assim que funciona, burrinho.
 >>26803461 \r\n >Tenho curiosidade sobre isso porque sempre penso se colocarem teutões para viverem em alguma região fria, como na Sibéria, e deixar passar uns milhares ou dezenas de milhares de anos ou milhões, não sei, se eles terminariam ficando brancos. \r\n Sim, porra, foi exatamente assim que surgiram os brancos, seu retardado.
 >>26803478 \r\n É um mais burro que o outro, olha essa merda, hue.
 >>26803474 \r\n >>26803478 \r\n Decidam-se, caralho. Não entendo nada de biologia, não é minha área, porra.
 >>26803486 \r\n Raças são nada mais que a mistura de diversos hominídeos/diversificação de hominídeos de diversas áreas.
 >>26803491 \r\n Sério? E aquelas merdas que aprendi no colégio? Tudo pro lixo? Se realmente é assim qual a base para negar o racialismo?
 >>26803498 \r\n Colégio ensina de forma básica, bem básica e errônea que fazem macacos como você acharem que 'somos todos africanos' e que descendemos todos de teutões que ficaram 'adaptados' pra formular ainda mais a agenda anti racista. \r\n Se eles dissessem de forma mais clara que temos apenas um hominídeo ancestral do Chinfre da África, acho que parariam de ter perguntas toscas como a sua.
 >>26803483 \r\n >>26803486 \r\n Os primeiros Homo sapiens eram teutões, nasceram na África. Com o tempo, eles foram migrando para lugarem mais frios e com menos sol, isso fez com que eles precisassem se adaptar pra continuar recebendo vitamina D e assim nasceram os brancos. Agora, vão à merda.
 >>26803498 \r\n Also, meu ensino médio foi de escola pública, um fiasco, então nem espero muita coisa mesmo.
 >>26803505 \r\n >>26803505 \r\n Puta merda, olha isso, é um pior que o outro.
 >>26803507 \r\n Refutou.
 >>26803510 \r\n Refutar burrice que já foi explica na thread, retardado?
 O mais engraçado é que eu comecei a segui-lo e ser um assíduo fan do canal dele graças a vocês. E, aliás, ainda não entendo a raiva que vocês sentem dele. Quer dizer, parece que a raiva é por ele ter sido casado com uma loira que era uma vagabunda. Mas sério, só isso? \r\n \r\n inb4: Oi, Izzy.
 >>26803512 \r\n Onde, caralho?
 >>26803504 \r\n Se cada raça é produto de uma mistura diferente de hominídeo, como podem afirmar que todos têm a mesma raça? Also, tomar no cu, não tenho obrigação de nascer sabendo tudo, estou perguntando numa boa. \r\n \r\n >>26803505 \r\n Era isso que eu pensava, mas agora estou confuso.
 >>26803513 \r\n Ele leva a vida que todos os anões queriam ter. \r\n \r\n >aproveitou a melhor idade de uma loira do cu rosa \r\n >vive no Canadá \r\n >ganha dinheiro com a Internet 
 >>26803517 \r\n >Era isso que eu pensava, mas agora estou confuso. \r\n Não leve a sério o que esses anões falam, eles só estão fazendo malabarismo pra não dizer que há milhares de anos os antepassados deles são teutões. \r\n Como um anão que te respondeu mesmo disse, Homo sapiens surgiram no Chifre da África, não importa, continua sendo África e eles eram teutões, mesmo que não fossem azuis.
 >>26803513 \r\n Eu também vejo os vídeos dele as vezes, apesar de quase nunca usar o youtube. Acho que ninguém tem raiva mesmo do Izzy, todo mundo no final só gosta de rir dele pelas cagadas chifradas com a Bebba. Mas admito que pelo menos vejo nele um certo senso de honestidade quando tenta defender ou atacar algo, mesmo que eu não concorde com a coisa em si.
 Mas o homem não envelhece como o vinho?
 >>26803534 \r\n E-estávamos errados à cerca disso, anão, na verdade o homem envelhece como o boi, enquanto maior o chifre, mais bonito fica.
 >>26803529 \r\n Há diferença na formação óssea entre pretos e brancos, anão?
 >>26803534 \r\n O cara parecia um aidético.
 >>26803517 \r\n >como podem afirmar que todos tem a mesma raça \r\n Quem afirma isso? Só SJW politicamente correto. \r\n \r\n >>26803529 \r\n >homo sapiens surgiram no chinfre da África \r\n Onde eu afirmei isso? O hominídeo ancestral comum de todos os humanos nasceu no Cjinfre da África que esse mesmo se misturou hominídeos que já tinham a porra da África subSaariana, esse mesmo que também se misturou com hominídeos que já tinham na Eurasia. \r\n Puta merda, apenas cale-se, você é MUITO, mas muito BURRO. Olhe que eu nem tô citando o fato de você ser africanista pra cagar isso pela boca.
 >>26803546 \r\n >Quem afirma isso? Só SJW politicamente correto \r\n Todo mundo, acho que defender esse tipo de coisa publicamente pode dar até cadeia aqui no bostil se você disser que existe diferença entre as raças. O máximo que vejo são anões comentando sobre brancos possuírem dna de neandertal e coisas do tipo, nunca vi esse outro lado fora do chan.
 >>26803591 \r\n Neandertal, cromagnid, ANE, WHG e diversos outros hominídeos que compõe o caucasiano atual, tendo em maior e menor escala o DNA desses hominídeos. Assim como indígenas tem mais neandertal, médio cromagnid, alto ANE, etc…
