 A melhor coisa que os senhores podem fazer para ajudarem a vós mesmos, é sair da casa de suas mães. É só quando se está no campo da batalha da vida que cada minuto conta, cada ação tem um significado enorme seja lá para qual objetivo almeja, e por fim é quando se sente que a vida está indo na direção escolhida. \r\n \r\n Para aqueles que acham que não têm propósito na vida, saiam da casa de vossos pais. É o primeiro passo para realizar seus sonhos e ser um ser humano completo.
 >é sair da casa de suas mães \r\n E você acha que eu não estou tentando, grande? Meu sonho é sair desta merda e deixar de dividir meu quarto com um come-e-dorme.
 Estou nesse dilema há anos. Mas os velhos nunca me encheram o saco com nada, eu sempre tive a liberdade de fazer o que quero. Eles sempre me ajudaram em tudo que preciso, que eu estou pensando seriamente em ficar em casa pra sempre a ajudar eles no que for necessário. \r\n \r\n Nesse ano refleti bastante e estou pensando em fazer cursos de primeiros socorros, curso de cuidador de velho, curso de mecânico de máquina de costura (trabalho da mãe), tudo que eu puder fazer pra eu mesmo auxilia-los até a morte deles. Mas eu não sei se é isso que eles querem, não sei se eles são bons comigo contra a vontade.
 Jamais, vou ficar aqui com a mamãe pra sempre. Não ligo mais pra propósito.
 Só saio de casa sendo concursado nem que seja de Gari ou ganhando 2k ou mais na iniciativa privada.
 >>26804757 \r\n Sua mãe não vai ficar contigo pra sempre. \r\n \r\n >>26804741 \r\n Penso mais ou menos igual. Imaginar o quanto minha mãe, velha, se sentiria solitária em casa a só é o que me alivia da minha situação atual. Mas acho que isso é só um modo de justificar a própria acomodação. O nosso problema é que estamos acomodados, por isso não lutamos para o que queremos. Eu refleti esses dias na faculdade que eu não quero estar ali só pelo diploma pra conseguir um emprego. Porra, e depois que arranjar um emprego? Eu quero coisas neste mundo. O trabalho seria meramente um meio para conseguir outros fins. E então me toquei que minha casa é na verdade uma bolha que me mantém distante das coisas que têm acontecido pelo país e pelo mundo. Parece que na academia eles só falam de abstrações se você não estiver na frente da coisa, mas se você viver a só, estiver lutando na vida e sentindo-a na pele você vê que essas coisas são muito práticas e é na verdade a nossa realidade. A casa de minha mãe me impede de ver as coisas como elas realmente são. O problema é que me falta recursos pra sair daqui, digamos, sem morrer lá fora. \r\n \r\n >>26804727 \r\n Eu sei que é difícil, anão. É que às vezes acho que essa é meio que a solução final pros problemas dos anões. Independência, liberdade, e o mais puro autoconhecimento. Se vivêssemos a sós e déssemos o rumo que quiséssemos às nossas vidas não seríamos falhos.
 >>26804818 \r\n Eu sei, quando ela morrer eu churrasco.
 >Bostil \r\n >nem emprego tem \r\n >sair da casa da mãe 
 >t. agente de imobiliária 
 Vou sair de casa como, seu filho de uma puta? Tá pensando que isso aqui são os EUA?
