 NT: Coisas que tendem a gerar uma antipatia pela sua pessoa num chan \r\n \r\n >mouses gamers \r\n >beatles \r\n >filmes indies 
 Nunca vi hatearem Beatles num chan.
 Fios sem graça como o seu.
 Submarine é uma bosta, só assisti isso porque na época a depósito de porra que eu ficava pediu pra assistir.
 >música indie \r\n \r\n Apesar de que só escuto umas 5 bandas e olhe lá.
 Sendo qualquer coisa que não seja um homem branco falho. E puta merda, isso soou tão 'feminista do pássaro', apesar de ser verdade.
 É mais fácil citar as coisas que não causam antipatia no chan.
 Esse rato é ótimo.
