 Se os orcs existissem na vida real… será que as pessoas normais se uniriam aos teutões para combatê-los?
 Se os orcs existissem na vida real… será que os orcs se uniriam aos teutões para combater-nos?
 Eu me juntaria aos elfos belos e morais.
 >>26803623 \r\n Bicho…
 Capaz.
 >>26803624 \r\n Bicha.
 >>26803631 \r\n Eu seria recompensado com uma bela elfa, enjoe sua humana pelancuda e fedendo bosta.
 >>26803638 \r\n Claro, iriam liberar interracial para o bushido só porque ele abana o rabinho.
 >>26803643 \r\n Eles implorariam pelos meus genes.
 Este filme é uma bosta.
 >>26803648 \r\n M-mas os elfos não gostam de genes escuros.
 >>26803648 \r\n Sua música.
 M-mas os orcs são os prectos.
 >>26803736 \r\n Precto é a puta que pariu.
 >>26803706 \r\n >o que são dark elfs? 
 >>26803759 \r\n Elfos mestiços?
 >>26803818 \r\n Não faço ideia. Sei que algumas obras abordam elfos de outras cores. Dark elf mais clássico, o de pele azul e cabelos brancos/cinza é a mais presente.
 Será que os elfos tinham fetiches de cornoold com os orcs?
 >>26803759 \r\n Apenas a melhor raça.
 Não, os teutões se uniriam com eles pra atacar as pessoas normais.
 >>26804019 \r\n YES YES YES!
 >>26804019 \r\n Isso dai é elfo pardo para servir de escravo em hentai. Vamos mostrar os elfos teutões de verdade.
 Esse filme Bright tem uma puta premissa. Mas, o roteiro fraco e a péssima conduta na direção, acabaram fornicando tudo. O fornicação é que o
 >>26804063 \r\n Viado.
 Poucas pessoas sabem disso. Mas Tolkien decidiu criar os Orcs na terra média depois de uma viajem pra África.
 Esse filme tinha muito pano pra manga. Daria até uma série. Mas provavelmente estragariam tudo. \r\n Lembro em uma parte do filme, que me chamou a atenção, aonde um orc usava um carro como peso para malhar, e não parecia algo fora do comum para os outros em volta. Porra, daí pra frente eu não entendi muitas coisas. Se esses desgraçados são tão absurdamente fortes, muitas situações podiam ser resolvida rapidamente.
 >esse OP corno implicando \r\n Pare com isso, OP, eu tenho bem mais aptidão física que a maioria dos teutões que eu conheço e sou obrigado a ouvir essa baboseira de eles serem mais fortes que os brancos e de aguentarem mais tempo se esforçando sem cansar. Pior que eu não posso dizer nada sem parecer racista para a sociedade hipócrita, mesmo eles vendo que sou visivelmente um homem forte e branco. \r\n \r\n Então não me venha implicando essa história aqui no /b/ também.
 >>26803759 \r\n >buceta preta pode se tiver orelhas pontudas 
 >>26803638 \r\n t. lowtest
