 Você não tem medo de ser preso de novo, Marcelo?
 Eu já estou, teu merda, hue.
 Não, pois ele goza de impvnidade.
 'Se eu fo- (inaudível), em um ano 'tô' na rua de volta.'
 41 anos de prisão e mais de um milhão em multa. \r\n \r\n Não, essa não é uma pena por genocídio ou crimes de guerra, mas por jorgear na Internet. Por falar aquilo que constantemente é falado no chan. Nada mais nada menos que postar no bê fora do bê. \r\n \r\n Todo o dia o chan deveria se lembrar desse mártir. \r\n \r\n Liberdade para o Marcelo.
 >>26804853 
