 NT: Divagações mundanas. Postem qualquer pensamento que vocês queiram relatar que não merece uma thread própria. \r\n \r\n \r\n Hoje no ônibus voltando para casa tinha duas bichinhas com uniforme de escola conversando sobre 'bê bê bê', senti uma mistura de vergonha alheia misturada com pena por têrem a condição de bicha afeminada e se estereotiparem ainda mais discutindo com tamanho ânimo um assunto tão medíocre quanto esse.
 Comi feijão com carne moída, gengibre e pimenta o dia todo, numa espécie de Chili caseiro à minha própria moda. O resultado é que estou peidando fedido como a fornicação, um cheiro tão podre como a carniça. \r\n Bem, era isso.
 Estou rodeado de pessoas na maior parte do meu dia com quem eu interajo, tanto no círculo pessoal quanto profissional, e há tempos não me sentia tão sozinho quanto hoje. A sensação só aumenta a cada dia.
 Sou engenheiro civil, toda vez que visito as obras em andamento sou lembrado de como o afegão médio é medíocre e ignorante, e isso me entristece.
 Eu descobri um novo ramo da Matemática há 2 anos. Para mim parece um próximo passo muito natural e óbvio, mas a todos que eu já tentei explicar, eles dizem que não faz sentido, se prendem mnemonicamente a algo diferente que já conhecem e acham que entendem, refutando o que eles entenderam em vez do que eu expliquei, rejeitando a porra toda por causa disso. Para mim foi a mesma sensação, anos antes, quando eu vi scructs em C e logo em seguida li sobre o conceito de classes e objetos em C++. É uma evolução muito óbvia, se antes existia um encapsulamento de variáveis, por que não criar um encapsulamento de variáveis e também de funções, tudo ao mesmo tempo? Como tenho certeza que não sou a pessoa mais inteligente do mundo, sei que muito em breve alguém vai divulgar esse novo ramo e ficar com todo o crédito. Mas eu não sou Darwin, não tenho recursos nem aval acadêmico para correr atrás e divulgar um artigo. Fornique não.
 Eu escondo tanto minha verdadeira face que acho que estou desenvolvendo dupla personalidade.
 Estou trabalhando duro na minha monografia mas as vezes penso que ela é só punhetação acadêmica sem aplicação pratica porque de fato ela não tem, me conforto com a ideia de que gosto do assunto, mas as vezes acho isso muito egoísta.
 Eu sonhei que o mundo estava mergulhado em degeneração. Os padres eram gays e estavam pensando e proibir casamento hétero. Tinha atrizes pornôs mirins e uma delas namorava um rockeiro de 30 anos. De alguma eu conseguia ver vários lugares do mundo ao mesmo tempo, mas não podia fazer nada. Foi bem horrível.
 Punheta aumenta a produtividade, pelo menos para mim. É claro que ninguém chega a lugar nenhum trancado o dia todo no quarto se masturbando, mas ultimamente tenho descascado umazinha logo cedo pela manhã e digo logo, aquele ditado deveria ser mudado para 'Quem cedo masturba, Deus ajuda.' Agora eu saio para a rua e quando vejo uma meretriz do rabo pomposo querendo deixar claro sua fertilidade, logo ignoro. Um belo par de mamões turbinados? Ignoro. Antes era uma torração de dinheiro descontrolada para querer fornicar, eu já pobre e fudido, gastando com passagem, bebida, droga e comida para no final nem penetrar o pedaço de carne mijada. Aí é que não dá. Isso sem contar o que gastamos com roupas, corte de cabelo e outros adornos que inconscientemente só servem para impressionar a fêmea. Sim, estou mais produtivo, sem a distração animalesca da carne e de um ponto de vista esotérico, sem transmutação energética desenfreada e desconhecida, mas isso já é um outro assunto. E como tudo que é prazeroso vicia, a punheta pode ser uma faca de dois gumes, quem quer acabar com o impulso animal pode acabar se tornando a própria besta. Mas basta se manter ativo. As coisas estão dando certo, só sei que me foram dados um pau e duas mãos e continuarei usufruindo dessa ferramenta chamada punheta até o fim.
