 A real, é que eu FECHO com os feminicídios. \r\n \r\n Por que eu digo isto? Por que o feminicídio faz parte da seleção natural de Darwin. \r\n \r\n Homens que agridem e matam depósitos de porra possuem alta testosterona e grande parte são teutões, pardos ou judeus psicopatas. \r\n \r\n As depósitos de porra se atraem por eles por que elas querem, nenhum homem obriga elas a namorar e casar com um homem violento deste estereótipo, muitas se não todas rejeitam homens de baixa testosterona que são mansos de bom coração. \r\n \r\n Aí quando a depósito de porra faz alguma coisa de errada com o homem de alta testosterona, termina espancada e morta. \r\n \r\n Ou seja, é a natureza eliminando a depósito de porra vadia por default, pois a depósito de porra que não é vadia não vai se relacionar com um troglodita. \r\n \r\n Por isto sempre que você ouvir a mídia falar 'caso de feminicídio' fique feliz, é a seleção natural de Darwin agindo, podando o caráter da depósito de porra na sociedade.
 >feminicídio \r\n Isso não existe.
 Bump.
 É uma ótima lógica.
