 Anões, como vocês podem achar normal haver, no Brasil, pessoas que estudam na escola do vídeo (Avenues São Paulo; mensalidade 10 mil reais) e outras tantas que amarguram a presença em colégios públicos sem o mínimo de estrutura para aprender o básico do básico? \r\n \r\n Como é possível que, depois desse vídeo, as pessoas achem injusto que 50% das vagas das melhores universidades adiram ao sistema de cotas? Seriosamente, eu era um cobrinha igual muitos de vocês, mas é irrazoável achar que sem um tipo de compensação do Estado os oriundos de escolas ruins tenham qualquer chance no mercado profissional. \r\n \r\n Por sinal, olhem o caso da Króton e como a iniciativa privada controla a educação no país. Essa concentração não existe em lugar nenhum do mundo. \r\n \r\n Eu doido com o discurso meritocrático.
 >são paulo \r\n >colégio gourmet de 10 mil reais \r\n >severinos que comem barro passando no MIT com 100% de aproveitamento 
 >>26808965 \r\n \r\n Bel Pesce? Tabata Akosherl?
 >>26808971 \r\n Cearenses e o modelo escolar do Ceará. A única coisa que presta em todo o Nordeste e que não-ironicamente deveríamos copiar.
 >>26808979 \r\n \r\n Ocorre que as escolas preparatórias para o ITA começaram no Ceará. O Governo viu que era uma boa ideia e decidiu incentivá-las. Aí deu no que deu.
 Claro que não é justo, mas vivemos em um País de 3° mundo, o que você esperava? Não temos investimento em educação, não temos uma base sólida de ensino, jovens de colégios públicos nem ao menos sonham com um futuro melhor nesse País. Os ricos fazem o que podem pelos seus filhos.
 Vai tomar no cu, OP grifinorista filho da puta. \r\n \r\n Quer cota? Vá pra África. Lá todo mundo que passa nas universidades é crioulo.
 Caralho, que pronúncia perfeita. Estou me sentindo um BOSTA.
 >>26808993 \r\n >hurr durr 
 >>26808991 \r\n \r\n Devemos então aderir à lógica do salve-se quem puder?
 O problema de cotas, na minha opinião, é ser por cor e não por condições financeiras.
 >>26809020 \r\n O correto é cobrar investimento em educação decente do governo e não de quem tem condições de pagar uma de melhor qualidade.
 >>26809020 \r\n Quando se nasce pobre no Bostil, essa lógica é essencial.
 Me recuso a acreditar que exista algo assim. Prefiro viver na ignorância.
 >>26809034 \r\n \r\n Na minha universidade, 30% das vagas são para pessoas que vieram de escolas públicas, 15% para quem tem renda familiar de até 1,5 SM e outros 5% para teutões. \r\n \r\n >>26809039 \r\n \r\n Para isso, precisaria tributar alguém. A minha ideia é acabar com a imunidade tributária de igrejas; isso já daria um fôlego para o país.
 Pronuncia muito boa mesmo, tirando isso, overkill. \r\n \r\n Also, \r\n >meritocrafia \r\n \r\n Meu filho, meritocracia existe, mas os homens vivem pelas suas proles, a meritocracia não é pra você estudar nesse colégio, é pro seu filho poder ter um estudo melhor e o SEU NETO chegar ali.
 >>26808998 \r\n Secundo.
 O mundo não é justo, OP. \r\n Próximo na fila do lamento, por favor.
 >>26809042 \r\n >Brasil \r\n \r\n Fixado. Pronto, mod, não vai precisar me banir por um falso nacionalismo barato. 
 Ué, e dai? O dinheiro é deles, deixem esses otários gastarem da forma que bem entendem. \r\n \r\n >aiiiiiiiiin, os pobre não tem acesso a universidade \r\n \r\n Todo castigo para pardo e pobre é pouco. Aqui é selva, parceiro, dá seus pulo. \r\n \r\n >aiiiiiiiin, não tem como estudar, tem que 'trabaiá' pra ajuda a família \r\n \r\n Aham, beleza, e na hora do churrasquinho, rebolar o cu e ficar vendo merda da internet, por que os filhos da puta não estão estudando? Outra, nego parcela espertofone de 2k em 10 vezes mas não tem dinheiro para investir na bosta da educação dos filhos, e nem falo de pagar escola, mas de oferecer meios para que o pardola tenha uma educação melhor. \r\n 1/10 porque respondi seu parênquima paliçádico, todo cobrinha é grifinorista enrustido.
 >>26809054 \r\n Fornique-se o meu neto que nem sei se vai existir, eu queria ter estudado ai.
 >>26808956 \r\n >Anões, como vocês podem achar normal haver, no Brasil, pessoas que estudam na escola do vídeo (Avenues São Paulo; mensalidade 10 mil reais) e outras tantas que amarguram a presença em colégios públicos sem o mínimo de estrutura para aprender o básico do básico? \r\n \r\n Ain, como vocês podem achar normal haver pessoas que andam de Ferrari no bostil enquanto outras pessoas andam para o trabalho com bicicletas com motores de cortador de grama? \r\n \r\n >Como é possível que, depois desse vídeo, as pessoas achem injusto que 50% das vagas das melhores universidades adiram ao sistema de cotas? \r\n Simples, a universidade é para a elite. Essa ralé de cotas nunca se forma, digo por vivência. Nunca vi um precto se formando. \r\n \r\n >Seriosamente, eu era um cobrinha igual muitos de vocês, mas é irrazoável achar que sem um tipo de compensação do Estado os oriundos de escolas ruins tenham qualquer chance no mercado profissional. \r\n O mercado profissional não é só 'doutô', caro idiota. \r\n \r\n >Por sinal, olhem o caso da Króton e como a iniciativa privada controla a educação no país. Essa concentração não existe em lugar nenhum do mundo. \r\n Exceto que existe sim em todos os países desenvolvidos. Você é um completo ignorante.
 >>26809020 \r\n Sim. \r\n Todas essas crianças cujo os pais podem pagar 10k por mês em um ensino de elite, podem morrer facilmente se a pastilha de freio dos respectivos carros não estiver bem calibrada. O mundo não é justo, lide com isso.
 Eu fico imaginando um pretinho de escola publica no meio desses autistas.
 >>26809052 \r\n Não, não precisa tributar mais ninguém, basta boa gestão do dinheiro da união. \r\n \r\n Não tivemos nenhum governo até o momento que realmente se importasse com a educação no país. Todos estavam preocupados somente em embolsar o nosso dinheiro tributado.
 >>26809013 \r\n Lacrou, anã.
 >>26809060 \r\n >falso nacionalismo \r\n Os mods perseguem um certo anão que fala 'Bostil', não é?
 >>26809069 \r\n >ficar vendo merda da internet, \r\n Postado às duas da manhã no chan, por um pardo.
 >>26809069 \r\n >esse post \r\n \r\n Seus pais pelo visto não investiram na sua educação.
 Volte para o DCE.
 >>26809071 \r\n \r\n Digo os altos cargos do mercado profissional. \r\n \r\n Você me acusa de idiota e nem faz a pesquisa. Se és um libertário de verdade, não pode defender que exista um monopólio na educação privada superior e média brasileira. Króton é a maior empresa de educação do mundo. Króton é brasileira. Króton concentra mercado. Não existe isso em países desenvolvidos. O CADE falha aqui. Ficou claro?
 >>26808979 \r\n Exatamente.
 >>26809081 \r\n Não sei, perseguem?
 >>26808993 \r\n Você é uma anta, anon.
 >>26809077 \r\n \r\n Rapaz, eu estudo direito financeiro há anos e suas visões não correspondem à realidade. Temos uma parcela grande do dinheiro dos entes federativos que obrigatoriamente precisa ir à educação, sob pena de intervenção federal. O problema é o pacto federativo; União concentra 65% dos recursos, sendo que é o ente mais distante do povo na prestação de serviços públicos.
 >>26809020 \r\n >Devemos então aderir à lógica do salve-se quem puder? \r\n Não, isso seria absurdo. Vamos forçar os ricos a colocarem os filhos deles nesses poços de degeneração, estupidez e lacradas que são as escolas públicas. \r\n \r\n CIROFAG IMBECIL! 
 >>26809083 \r\n Perdi.
 É um mundo diferente dentro de São Paulo, hue. As crianças falam inglês sem sotaque.
 >>26809099 \r\n Talvez fosse o melhor, quem sabe elas não iriam melhorar com filhos de políticos estudando nelas?
 >essa thread \r\n A moderação deveria mandar a opéia de volta para o PSOL e banir todos os retardados que estão alimentando essa porca.
 Mas meritocracia existe. Comecei a estudar para um certo concurso há algum tempo e lembro que cheguei na parte de matemática sem saber trabalhar com raízes e sem saber fazer uma simples multiplicação de frações. Nada de análise combinatória, pouquíssimo de trigonometria… \r\n \r\n Acabou que fui aprovado em dita prova e com uma boa nota, e estudei TODO o conteúdo por intermédio de aulas gratuitas disponibilizadas no Youtube. \r\n \r\n O grande problema é que quem diz o contrário nunca vai 'acreditar'. Sempre dirão que ou sou superdotado, ou estou mentindo, ou sou uma exceção, o caralho que seja. Ocorre que é muito mais fácil dizer 'porra, mas você é rico, assim até eu!' do que 'porra, eu devia sentar o rabo na cadeira e estudar'.
 >>26809099 \r\n Não sou o OP, mas onde diabos ele deu a entender que tirar ricos de escolas privadas seria uma ideia viável? Puta merda, você é um macaco alfabetizado.
 >>26809110 \r\n A discussão está rolando de forma saudável, seu paspalho.
 >>26809099 \r\n >>26809110 \r\n \r\n Vai dormir.
 A real é que eu não dou uma singela fornicação, hue. \r\n Vou morar na favela, meter boneco nas pretinhas e deixa minhas crias estudando no meio dos teutões em algum escola pública de esquina.
 >>26809116 \r\n Vá discutir com essa vadia no cancro dela, seu filho da puta. \r\n >>26809122 \r\n Só depois que você for banida.
 O mundo não vai passar a mão na cabeça de macaco algum, portanto, por que uma universidade o faria? Vocês falham duramente com o discurso de justiça social. \r\n O negrinho que entrou na universidade por cotas vai usar o diploma como forma de promoção social ou econômica, para ele é a única função. Provavelmente será um profissional meia-boca no futuro, que vive de currículo mas é completamente vazio de conhecimento ou raciocínio e, para piorar, enche o peito para ser prepotente e dizer que 'estudou' na federal. \r\n \r\n Nada de valor foi criado, nenhum progresso acadêmico, nenhuma nova descoberta científica. Usará o diploma apenas para ter o direito de assinar uma dúzia de papéis durante o mês. Em suma: Apenas dinheiro das camadas mais pobres totalmente desperdiçados. \r\n \r\n O garoto que estudou a vida inteira no Colégio Bandeirantes não enxerga a universidade dessa forma (Pelo menos, não a maioria), e sim veem uma oportunidade de constituição de BRIO. \r\n \r\n A universidade deveria ser totalmente restrita. Qualquer macaco que queira usar dela para autopromoção social deveria, no mínimo, ser condenado a nunca pisar na calçada de qualquer instituição de ensino.
 >>26809086 \r\n Você quer saber o que precisa para os tais 'altos cargos do mercado profissional', OP enrustido? \r\n Sorte. Apenas isso, sorte. A maioria destas crianças que você inveja neste vídeo, vai se formar em alguma federal aleatória e virar grifinoristas frustrados com o próprio dinheiro igual Misanzuk. Buscando eternamente um sentido 'artístico' para a vida até churrascar por bobagem. \r\n Aqueles que tem um pouco mais de cabeça no lugar, irão sair do Brasil e se formar nos EUA ou Inglaterra, onde irão virar trabalhadores comuns com bom salario. \r\n E 1% destas lolis e destes shotas, irão valer o investimento e atingir cargos altos em empresas multinacionais renomadas. \r\n E cerca de 0.1% destes 1% que prestaram, vão conseguir triplicar a fortuna da família. \r\n Essa é a realidade, agora vá sugar um canavial de rola. Você não é um floquinho de neve especial e muito menos essas crianças.
 >>26809133 \r\n A real é que você está certo, hue. O garoto vai crescer sabendo o que é o certo e o errado e ainda vai cagar na cara do BOSTILEIRO, hue.
 A pergunta que não quer calar é… por que o OP não foi banido por grifinorismo? 
 >>26809135 \r\n >ain, todo mundo que discorda de mim é muié 
 >>26809149 \r\n Moderação está na baladinha. Só umas 6h que vamos ver esses cornos trabalhando.
 >>26809070 \r\n >eu isso \r\n >eu aquilo \r\n >ainn be 
 >>26809136 \r\n \r\n Meu caro, você acredita que só os cotistas adotam esse tipo de raciocínio utilitarista? Eu não sou judeu, nem pobre e ÓBVIO que estou na faculdade também para autopromoção social. Você já olhou os dados sobre pesquisa no Brasil? Nenhuma universidade, com raras exceções (quase todas públicas) produz NADA de 'relevante' para o mundo, pelo menos não em uma ótica tecnicista. Eu, OP, nunca falei de cotas para teutões; prefiro cotas para egressos de escolas públicas, acho mais justo.
 >OP posta vídeo da Graded \r\n >acha que é a Avenues \r\n \r\n Investimento de R$1.500.000 para colocar o pimpolho nas 9 séries do ensino fundamental e 3 do ensino médio, contando com material didático durante todos os anos.
 >>26809142 \r\n Also. \r\n O comunismo é uma ideologia tão materialista mas tão materialista, que supervaloriza demais coisas básicas como 'falar mais de um idioma' ou 'aplicar Calculo Diferencial e Integral'. Vocês não sabem diferenciar vantagens sociais verdadeiras, de simples 'skills ' que podem ser passadas para frente sem muita dificuldade. \r\n Comunistas só ficam impressionados com um colégio assim, por não fazerem a menor ideia de como o mercado funciona de verdade.
 >>26809149 \r\n >>26809155 \r\n Deixem de ser macacos.
 >>26809136 \r\n >muh universidades são sagradas \r\n \r\n Torres de marfim.
 Haja paciência de dialogar com gordões tetudos que obtém seus nobres conhecimentos do seu próprio ânus e só sabem destilar sandices.
 >10K \r\n \r\n Agora eu entendo a fama de corno dos paulistas.
 >>26809143 \r\n Meus dias como EREMITA DE QUARTO estão acabando, o jeito vai ser eu cagar mais filho inútil no mundo pra descontar quando os meus pais fizeram o mesmo comigo. \r\n Eu quero filhas, confrade. \r\n Quero todas no meio da crioulada da escola pública, hue.
 >>26809157 \r\n >ain, bê, minha família do futuro \r\n \r\n Vai se fornicar. Eu vivo por mim mesmo.
 >escola \r\n >2019 \r\n >era da internet \r\n Amigo, eu gostaria do fundo do meu coração que ninguém pudesse frequentar uma escola. Aquela merda só me prejudicou, não me ensinou nada de relevante se eu tivesse um ensino em casa seria mil vezes mais eficaz.
 >>26809169 \r\n This.
 Por que seria anormal? \r\n \r\n >melhores universidades \r\n Quem estuda nesses colégios vai para faculdades americanas, européias e o caralho aquático. Não é afetado pelas cotinhas 'nas melhores universidades'.
 >>26809166 \r\n >Deixem de ser \r\n Depois reclama de ser pobre e ignorante.
 >>26809086 \r\n >Digo os altos cargos do mercado profissional. \r\n \r\n E você acha que o Enzo Pardoso Oliveira que tem 85 de QI que nem 50% da população vai magicamente se tornar um candidato a presidente de empresa só por causa de 'uma educação gratuita e de qualidade'? \r\n \r\n >Se és um libertário de verdade, não pode defender que exista um monopólio na educação privada superior e média brasileira. \r\n A Króton é grande pois eles são muito bons no que fazem. Existem diversas outras empresas que são enormes nesse ramo. É que você deve ter escutado alguém falando essas besteiras no ziptzapt, e por ser um brainlet, tomou como verdade absoluta. \r\n \r\n >Króton é brasileira. Króton concentra mercado. \r\n Eles não tem nem 20% de mercado, vá mamar uma fornicação, imbecil.
 >>26809169 \r\n Você é livre para voltar para o cancro, anã.
 >>26809169 \r\n Kek.
 >>26809169 \r\n >ainnnnnnnnnnnnnn, bê 
 >>26809174 \r\n Por isso nunca vai ter nada e ainda bem que você não tem nada.
 >>26809095 \r\n Anão, não quis dizer sobre volume investido e sim sobre o foco do investimento. \r\n \r\n Falta professor de qualidade e bem pago, falta material de qualidade, em muitas escolas falta até comida pros alunos. O gasto por aluno no Brasil é baixíssimo.
 >>26809111 \r\n >Ocorre que é muito mais fácil dizer 'porra, mas você é rico, assim até eu!' do que 'porra, eu devia sentar o rabo na cadeira e estudar'. \r\n Sim, basicamente isso.
 >>26809169 
 Simples, anão. Egoísmo. Não adianta discutir, essas pessoas podem até fingir que acreditam na meritocracia, que estão realmente preocupadas com o futuro da população, mas a verdade é que no Brasil impera a Lei de Gerson, por isso é um país falido. Moralmente, culturalmente. O texto na bandeira devia ser: Ó, vós que entrais, abandonai toda a esperança.
 >>26809186 \r\n PARA DE MACAQUEAR A PORRA DO PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO, SEU FILHO DA PUTA! SE NÃO TENS QI SUFICIENTE PRA ARGUMENTAR QUE NEM UM HUMANO MÉDIO AO MENOS CALE-SE E SE REPRIMA AS TUAS LIMITAÇÕES DE SUBUMANO! 
 >>26809184 \r\n \r\n >muito bons no que fazem \r\n >compram universidades falidas \r\n >pagam professores mal pra caralho \r\n >forçam EAD em tudo \r\n >contratam consultores e não pagam \r\n \r\n Tá bom.
 >>26809193 \r\n Eu sou o melhor por aqui.
 >>26809149 \r\n Pois o Yan tem a logo da campanha eleitoral do Andrade tatuada na lombar (para ele convencer os machos dele a votarem nele em 2022).
 >>26809197 \r\n >Lei de Gerson \r\n É meu pau seu arrombado, todo grifinorista tem distúrbio mental. Você é um grifinorista que finge se importar com alguma coisa e no fundo é um egoísta de merda e invejoso.
 >>26809198 \r\n Lacrou, anã. Agora vá comemorar com seus amiguinhos do cancro e suma daqui.
 Aí o governo entope de gente pobre, auxilia esse povo e mesmo assim eles quitam porque mesmo assim não conseguem se sustentar ou por não conseguir acompanhar o curso. \r\n Esquerdopatas sempre defendem soluções emergenciais e ignoram as verdadeiras causas do problema. O problema não está no sistema público-privado, mas sim que o setor público caga pra educação básica. Pedem mais impostos, como se o problema fosse falta de dinheiro num dos países com maior carga tributária do planeta.
 >>26809199 \r\n Eu com isso? Se eles literaImente comprassem escravos chineses para dar aulas, eu não poderia dar menos fornicações. \r\n \r\n >>26809169 \r\n >dialogar \r\n Se eu pudesse te daria uma marretada na cabeça, vetor de doenças.
 >>26809206 \r\n >uga buga \r\n >??? \r\n Tente duro.
 Que pensamento retardado, OP. É normal que pessoas façam o que quiser com o dinheiro delas, tá com inveja, pobretão? Se quer que pessoas pobres tenham mais dinheiro deixe-as trabalhar, afinal a culpa da pobreza não é de existirem pessoas ricas, e sim de retardados como você que criam regulações, impostos e dificultam mais a vida do pobre. Parabéns.
 >>26809159 \r\n Só acrescentando, a maioria dos estudantes dessa escola aí deve optar por fazer faculdade nos EUA. \r\n \r\n De acordo com a notícia abaixo, 5 anos de curso em Harvard daria R$750.000,00. Se levarmos em conta os custos para manter o pimpolho lá por esses 5 anos, chegamos a quase 2.5 milhões de investimento total.
 >>26809220 \r\n Tentarei quando você voltar para o cancro, vagabunda.
 >>26809225 \r\n Esqueci o link: \r\n \r\n https://www.gazetadopovo.com.br/educacao/quanto-custa-estudar-em-harvard-e-outras-universidades-de-elite-f0fesjz0iue3ukczl1qex10ph/ 
 >>26809205 \r\n A vadia quer testar o limite do chan, começando com essa pescaria sutil e vendo até onde isso vai dar.
 >>26809207 \r\n O problema é justamente a má distribuição da carga tributária. Uma das primeiras medidas do gibeiranaro nesses meses inicias foi cortar verba em mais de 40% do que seria voltado para ciência e tecnologia.
 >scq mesmo que a mensalidade fosse 50 mil esse colégio jamais chegaria aos pés da pica relatada 
 >>26809235 \r\n Fodendo Hogwarts.
 >>26809169 \r\n Perdi. Imaginei uma vadia de cabelo colorido com piercing no nariz, virando os olhos para cima e digitando esse post.
 >>26809235 \r\n >finalmente hora de postar no /b/ 
 >>26809235 \r\n Eu realmente não me sinto mal que existam pessoas que vivem tão melhores do que eu assim. Até fico contente por eles. Não dá pra todo mundo ser príncipe, eles tiveram sorte.
 >>26809169 \r\n Eu falei a verdade ué, a maior parte das crianças neste escola não vai prestar para porra nenhuma e vai acabar se formando em alguma federal qualquer aleatória. Em uma empresa multinacional, ninguém liga de onde você veio. Só querem que você produza e tenha competência suficiente para manter o cargo. O resto é sorte . \r\n \r\n >ahh mas o pobre o pobre o pobre \r\n Você quer que eu faça o que? Chore todos os dias e me chicoteie por não ter nascido em uma favela do Rio de Janeiro ou algum brejo perdido do Nordeste? \r\n O ambiente influencia sim, anã, mas estudar 'em escola que te ensina francês' não é uma vantagem tão alta quanto você pensa. Essas crianças vão sofrer pra caralho ainda.
 A solução é simples:
 >>26809240 \r\n \r\n >lá vou eu chamar todos que falam coisas que eu não concordo de vadias e grifinoristas 
