 Sempre que eu tenho um momento de alegria maior que o normal, como quando vou à um show de banda grande que curto, por exemplo, no dia seguinte eu fico acabado de tanta depressão. Isso tem alguma explicação? Alguém aqui também se sente assim?
 Isso normalmente acontece com quem não tem uma vida muito movimentada e preenchida de sentido (mesmo que esse sentido seja ser escravoceta como os normies), então quando ocorre um evento grande desses, você vai da inércia a 180km/h, como se tivesse cheirado alta dose de cocaína, então é óbvio que no dia seguinte, quando você voltar ao 0 (quando o normal de um normie seria voltar ao 60km/h no mínimo), você vai sentir uma desaceleração forçada enorme e ficar depressivo.
 Eu também, OP. Seu exemplo da banda grande foi perfeito. Depois do show do Paul McCartney fiquei me sentindo como um junkie em peru frio. \r\n \r\n >>26801512 \r\n Faz sentido.
 Sempre acontece comigo, fico mal ao ponto de chorar.
