 A-algum joga algum desses joguinhos?
 Joguei Portal 2. Gostei. Os outros dois eu não joguei.
 Portal 2 já zerei 3 vezes. Os outros são merda pura.
 Joguei Portal e Portal 2 há 9 anos. São pequenos mas fora direto para meu top 10.
 Jogo o Liga Foguete. Estou esperando o Rocket Pass 3 pra voltar a jogar.
 >>26807939 \r\n Delivere sua ID pra eu encher teu saco diariamente para jogarmos. Eu amo essa merda. 
 Só jogo o melhor gayme já feito.
 >>26807983 \r\n Perdão, mas não posso quebrar o anonimato. Nos cruzamos por lá.
