 Estou tomando 2,5 litros de leite de soja por dia. \r\n Quanto tempo até eu virar uma loli fofinha?
 Continue com seu animes e você conseguirá, OP.
 Tem que liberar a boypussy para os anões leitarem, caso contrário não terá efeito algum.
 >>26803913 \r\n Sim. Você também é de Alagoas?
 >>26803917 \r\n \r\n Moro no Rio de Janegro, infelizmente. Meu sonho é ter um afeminado para fazer de fêmea.
 >>26803919 \r\n Rio de Janegro é a capital mundial da viadagem. Um dia ainda vou morar aí.
 Todo dia essa merda.
 NÃO EXPERIMENTE! 
