 Pensando bem, agora eu me sinto um pouco culpado por ter acabado com a esperança de vários anões. Postei diversas blackpills sobre lookimo nesses últimos tempos.
 Fique tranquilo. Ninguém leva lookistas a sério.
 O lookismo está me tornando gay e está me destruindo, eu fico reparando em homem, me comparando a eles, essa porra de lavagem cerebral é insana. Eu vejo pessoas e analiso a face delas igual um robô.
 >>26807890 \r\n Você é quem pensa, o dono do lookism.net mostrou que uma quantia considerável de brasileiros passaram a frequentar o fórum. \r\n Hue, sempre perco quando postam algum moleque feio com uma depósito bonita como se fosse a coisa mais natural do mundo.
 >>26807908 \r\n E analisando agora, percebi que a depósito nem ao menos é bonita. Tem muita gordura facial, o que tira vários pontos de atratividade.
 >>26807908 \r\n >o dono do lookism.net mostrou que uma quantia considerável de brasileiros passaram a frequentar o fórum \r\n Pois ele pode botar mais um na conta. Vou dar uma passada lá para rir um pouco.
 >>26807943 \r\n Porra, é esse tipo de depósito que você acha bonita? Perdi duro.
 >>26807908 \r\n Fora que: Tá abraçado? Tá comendo. \r\n Sobre latinos no lookism, sempre foi o publico que menos acessou lá e isso é muito pela baixa inibição que temos e por o moneygame/crimegame funcionar muito ainda por essas bandas. Acho que só quem acessa mesmo é brasileiro de classe média pra alta, o brasileiro de classe baixa padrão nunca acessará o lookism. \r\n Não é difícil ver um mexicaninho com uma gostosa mexicana nos EUA, diferente de asiáticos, teutões e pajeets que sofrem mais.
 >>26807890 \r\n >>26807943 \r\n Não sou olhista, mas por que eu não consigo uma também?
 >>26807950 \r\n Claro que não. Ele que é bonito demais para ela. Ou vai me dizer agora que lookismo só funciona com homens?
 >>26807908 \r\n >pardo lookista \r\n Meus lados.
 >>26807957 \r\n É impressionante como tem indiano nesses sites, os pais migram pra lá, têm filho e o filho não consegue profitar nada por motivos óbvios.
 >>26807964 \r\n Claro que consegue. Reze mais que um dia a 10/10 irá cair de paraquedas no seu quarto. É só ter fé.
 Você está fazendo todo mundo se matar.
 >>26807964 \r\n Porque você é feio, não é rico e nem tem status. Você pode pegar uma feiona se não tiver padrões tão altos.
 >>26807968 \r\n Quem é essa fofinha?
 >>26807968 \r\n Não é algo tão gritante para usar como 'refutação, e mesmo que ela fosse uma 10/10, isso é muito difícil de acontecer na vida real. A maioria dos feiões morrem virgens ou se contentam com uma feiosa.
 >>26808004 \r\n O fruto do amor dos dois.
