 Esses juízes de primeira instância são puro lulz. Bastou um fazer essa merda para os outros copiarem. Sabe quando essa sentença vai ser mantida em instâncias superiores? NUNCA. O próprio TJSC vai reformar essa merda. \r\n \r\n https://g1.globo.com/sc/santa-catarina/noticia/2019/04/12/homem-e-condenado-a-100-anos-de-prisao-em-sc-por-estuprar-filhas-e-enteada.ghtml 
 Temos que lutar contra isto, confrade.
 Caralho, que pena absurda. O casal Nardoni só pegou 26 anos por matar a fodendo filha, mas o animal da notícia mais de 100 anos por fazer algo que não é nem mesmo comparável à morte.
 >>26804644 \r\n Suzanne Richtofen matou os dois pais e recebeu uma pena de 39 anos. \r\n Conclusão: Mate, mas não estupre. Maluf estava errado.
 >>26804652 \r\n A globosta é bloqueada aqui devido ao proxy. Pode-me dizer se é foi um juiz ou juíza que o condenou?
 >A sentença foi proferida pela juíza Aline Vasty Ferrandin, titular da 2ª Vara da comarca da cidade. 
 >>26804945 \r\n >>26804725 \r\n Esqueci de quotar.
