 Eu estou tão cansado, anões, tão cansando desse quarto imundo onde eu vivo, cansando de ver pessoas mais felizes do que eu, cansado de viver nesse mundo que está me sufocando e me matando aos poucos enquanto eu não posso fazer nada a não ser soluçar chorando quietinho porque se alguém ouvir vai só fazer rir da minha cara. \r\n \r\n Eu queria ter o poder para destruir tudo, até não sobrar mais nada, de ver todo mundo que eu conheço parar de medo só de ver minhas verdadeiras cores, só de olhar todo o ódio que eu tenho escondido por todos esses anos vazar pelos meus olhos como quem grita do fundo do peito. \r\n \r\n Mas o fato de ser impossível me colocar em uma escuridão ainda mais profunda e eu sei que nunca vou ser aquilo que eu sonho, só mais um zé ruela em um mundo de pobre-diabos que não importa quanto gritem é o mesmo que ficarem em silencio. E isso só me faz querer destruir esse mundo ainda mais.
 Todos os seus problemas são ilusórios, anão. São apenas memórias, dê um fim nelas e tudo ficará bem.
 O medo leva à raiva, raiva leva ao ódio e o ódio leva ao sofrimento.
 >>26809045 \r\n >>26809056 \r\n Mas eu só tenho isso, anão, eu só tenho meus problemas e minhas esperanças de um dia eles forem embora. Se eu me livrar da minha miséria eu fico vazio. \r\n \r\n Fingir que eles não existem não vai resolver nada, eu preciso de uma solução de verdade, eu preciso de um milagre ou algo do tipo, eu não acho que vou ficar bem sem isso. \r\n \r\n Eu já desistir de ser feliz a esse ponto, agora eu só quero ficar em paz, quieto no meu canto , vivendo no meu mundinho de escuridão sozinho sem ninguém para me incomodar. Mas nem isso eu consigo, todo dia eu acordo com o lembrete que eu sou um merda, que eu vivo na merda e não posso fazer nada sozinho.
 Leia algumas parábolas orientais anão, assim, sem compromisso. \r\n Quando estou meio fornicado da mente, ler essas pequenas histórias budistas sempre me ajuda. \r\n Só uma dica sincera.
 >>26809080 \r\n Me passa alguma, sem a menor vontade de abrir o Google ou digitar alguma coisa. Eu só quero ficar aqui parado no escuro esperando alguma coisa me levar. Escrever esses textos já me tiraram toda energia que eu tinha com a esperança que se eu desabafasse um pouco a dor no meu peito iria embora.
 Mas que bichona, só podia ser animefag. Volte para o tumblr.
 Aqui anão: http://lelivros.love/book/baixar-livro-108-contos-e-parabolas-orientais-monja-coen-em-pdf-epub-mobi-ou-ler-online/ 
