 Como eu fodendo amo o /pol/.
 SIMPLESMENTE GENIAL!

 HUE.
 UAU! 
 Não foi muito pra frente isso, eu acho.
 >>26801518 \r\n >>26801527 \r\n Está começando a dar frutos somente agora.
 Épico.

 >>26801565 
 O que acham de fazermos uma campanha contra o casamento gay alegando que toda criança tem o direito de ter uma mãe depósito de porra?
 >>26801631 \r\n >mais um caso de homens roubando o protagonismo e lugar de fala da depósito de porra 
 >>26801631 \r\n Mãe é merda, não que ser criado por dois viadões seja o ideal, mas a criança tem que receber o máximo de influências o possível do pai, avô e tios e menos o possível das depósitos de porra da família.
 Velho pra caralho, só atualizaram.
