 Já tem 3 semanas que o girls a priori caiu, o FBI levou mais um fórum para o esquisito. Enquanto isso, os bundões da PF não fizeram nada contra o fórum de pedofilia gay anjos proibidos.

 É so manutenção do servidor, cidad… digo, anão. Logo você poderá acesar normalmente.
 >>26803920 \r\n Você não me engana, Pereira. Você fechou com o judeu.
 Entrei no boys vids uma vez atras de traps menores de idade, mas só achei bunderagem.
 >>26803914 \r\n \r\n Eu não postei isso.
 >>26803968 \r\n Eles são viados, cara. Só vai encontrar boiolices e chupação de rola.
 >>26803980 \r\n Um homem pode sonhar, não?
 Eles deixam um aviso quando eles derrubam um site.
 Só tem viado na polícia federal.
 >>26804017 \r\n Só fazem isso com site de drogados. Até hoje não colocaram 1 aviso em site de pedolaria que foi derrubado.
 Os pederastas dominam o mundo, OP.
