 NT: Game of Thrones \r\n É amanhã! Ressuscitem o gameofthronesfag! Postem seu sites favoritos de stream, que saudade de assistir essa porra com vocês, caralho! \r\n Quem vai ganhar o trono? Empoderada dos Dragões? João das Neves? O Rei da Noite? Simplesmente ninguém? \r\n Meu corpo esta preparado, por mais que tenha virado fanfic ainda é uma ótima série.
 >>26808740 \r\n >por mais que tenha virado fanfic \r\n ?
 >quejim minas of thrones 
 Todos sabemos quem vai sentar no trono. \r\n \r\n >>26808748 \r\n Desviaram muito dos livros.
 BATIZA!
 Fornique sim, deveria rolar um streaming dos episódios. Porra, game of thornes é do caralho.
 ZARABATANA! 
 Fornique sim, já estou na empolgação. Esse ano peguei HBO GO para assistir essa bagaça em 1080p.
 Série de quejim minas da porra, aliás, toda série é coisa de quejim minas.
 >>26808810 \r\n >pagar pra ver lacração dos tronos \r\n Quejim minas sempre será quejim minas.

 Como posso ver ao vivo sem ter EITIBIÓU?
 gameofthronesfag aqui.
 >>26808816 \r\n Você obviamente nunca viu Bojack Horseman.
 >>26808837 \r\n Duvida secundada.
 A Ramon Film Productions, na tei rabulichó! Efumya muye ambe vamo kusaga! O tjubei tubanja! O yna guabanjaba guanise! O action! Tebaatusasula! \r\n TEBAATUSASULA! \r\n TEBAATUSASULA! \r\n \r\n COMING SOON! \r\n \r\n Vamo kusaga! Tebaatusasula! Baku djakama zika! Vamos, an eneflimu kabenje! Tebaatusasula! \r\n WALALALALALALA! (WOOF!) WALALALALALA! (WOOF! WOOF!) VAMO KUSAGA! TEBAATUSASULA! TUBANJA! TEBAATUSASULA! \r\n \r\n PEKE PEKE PEKE SASI! TEBAATUSASURRA! TUBANDJA! Tebaatusasula - Ramon Film Production! Erusi somo le menate! \r\n \r\n Tebaatusasula! Ji tje tjabawo, anyabanja, abanjani, erabanjati. Your num'action teke sa-a-a-si! Tebaatusasula, coming soon. Ramon Film Productions - we do the best to stun. Your number one film company ni Uganda. \r\n \r\n - You American son of the bitch! Wait… wa kana se te sa fekwe? Wa kana se te sa fo, tibanioji! – COMING SOON! TEBAATUSASULA! TU TJE BANGA TO, RABULICHÓ, KULU TI BELA T.V. ! VAMO KUSAGA! TEBAATUSASULA! \r\n \r\n - Kulu braga? Edu kris a mute waga do, wa to mulambo? Você grava onde? Ameka kerenge – COMING SOON! RAMON FILM PRODUCTION NE KUMIO NED'VIA NA TE! \r\n \r\n PEKE PEKE PEKE SASI! TEBAATUSASURRA! TUBANDJA! \r\n \r\n COMING SOON! TEBAATUSASULA! 
 >>26808837 \r\n Na última temporada, assim que o episódio terminava já era disponibilizado em torrent. Mas com legendas em inglês apenas. Assistir ao vivo não é o problema, a qualidade é que mata (incluso digital, perdoem-me).
 Essa série é a personificação da mentalidade americana sobre séries, inicialmente, o que trouxe 'sucesso' a série foi os diálogos, as intrigas, até a terceira temporada, todos os 'confrontos' em guerras ou de grande escala aconteciam fora de cena, a própria guerra do Rob Stark não acontece quase nenhuma cena de guerra, todas as cenas se passavam antes dos confrontos e depois, mas dai, a série chegou ao limite do livro, dai rapaz, como duas fraudes de escritores resolvem o problema? Enfiam pão e circo, inicialmente, confrontos em todas as seasons, guerras e guerras sem sentido, agora vem ai a oitava temporada, provavelmente vai ser uma bosta, puro fanservice, a história vai terminar uma bosta e o Gordo vai lançar o livro e a HBO já vai encabeçar um 'remake' lá para 2025.
 >>26808848 
 >>26808848 \r\n Kino.
 >>26808837 \r\n >>26808845 \r\n Bons anões sempre providenciam site de streaming para assistirmos juntos. Amanhã, 1 hora antes da estreia apareçam por aqui e venham assistir.
 >>26808906 \r\n >>26808848 \r\n >Afrikino \r\n \r\n Fixado para você.
 >>26808860 \r\n Porra, eu tô pra abandonar o chan de vez e tu me fala uma merda dessas? Assim fica difícil, amigo. Está na cara que a série simplesmente se tornou o que era pra se tornar. Depois de matar uma caralhada de personagens os que ficam não vão ficar dando uma de cacique pra pouco índio, vão se aliar pro único mal que restou, que é o que a gente tá vendo nessa temporada. Matar vários personagens bons só por matar dá nisso. No final é só lutinha mesmo, pra compensar a ausência dos que causavam as intrigas políticas.
 >>26808860 
 Espero que algum anão crie uma sala amanhã.
 Quero saber qual vai ser o papel do Tyrion. Ele não ficou nem um pouco feliz com a putaria entre o Jon e a Gostosaenerys. \r\n \r\n A profecia dizia que ela seria traída três vezes, a dúvida é se a terceira já foi, ou se vai ser possivelmente o Tyrion. Sangue, dinheiro e amor. Sangue, pela Mirri Maz Duur. Dinheiro, pelo Ben Mulato Plumm, ou o Sor Friendzone, ele deve ter ganho dinheiro pra espionar ela pro Varys, mas talvez a do Jorah tenha sido a do amor. No entanto, não acho que o Jorah tenha traido ela realmente, por isso desconfio que a terceira vai ser o Tyrion, e por amor.
 >>26808994 \r\n Eu tô na sexta temporada ainda e não vi o Ben Plumm aparecer. \r\n Ele está na série? Vi que personagens fornicações com Victarion foram cortados.
 >>26808860 \r\n Ele só não mostravam muita coisa no começo porque o orçamento era menor.
 >>26809001 \r\n Tem razão, ele não está na série. Eu jurava que estava… Enfim, ele é um desses personagens que pode ser facilmente misturado com outros e nada foi perdido. Aliás, esse é o caso do Victarion também, mais ou menos. O real problema dessa adaptação é que o Martin é um autista do caralho e quer contar um milhão de histórias ao mesmo tempo. \r\n \r\n Talvez na série a traição por dinheiro seja o Xaro Xhoan Daxos.
 >>26808978 \r\n Mas ainda tem muitos personagens bons vivos depois da Temporada 4 ou 5, o problema é que simplesmente não quiseram fazer uma série depois disso, Tyrion depois de sair de King's Landing virou um corno beberrão que não é sábio, não faz politica e muito menos trama algo, visto que a Draenerys soluciona tudo com o poder da buceta dourada. Stannis simplesmente entrou numa luta que sabia que ia perder, queimou a filha e depois disso o colega dele barbudo não fez mais nada na série, para satisfazer o 'fanservice' colocaram ele para atuar com aquela menininha da familia dos Ursos, olha a fodendo Brienne, a filha da puta era uma das melhores guerreiras de Westeros se comparando com os melhores homens e o plot armor da Arya simplesmente a derrotou em uma cena de 30 segundos, nem vamos lembrar como a Arya tomou 4 facadas na barriga e mesmo assim conseguiu nadar e virar um Deus Furtivo.
 >>26809032 \r\n Ou, pensando bem, a Doreah. Essa profecia é complicada porque a Gostosaenerys só não é mais corneada que o Sor Friendzone.
 >>26809066 \r\n A Daenerys é uma Mary Sue do caralho, por isso nunca gostei da personagem, mas não vejo problema na Arya. Ela passou por um crescimento. Além disso, não é como se ela estivesse lutando até a morte com a Brienne, era só uma sessão de sparring. Num combate real, a Brienne engravidaria a Arya. \r\n \r\n E o Davos teve função sim. Basicamente ele que ressucitou o Aécio Neves. O personagem dele agora é pra servir de contraste, é um homem mundano, descrente, um cínico, vendo as lendas se concretizando diante dele.
 >>26809032 \r\n Victarion, nos livros, ao menos parece que terá um papel expressivo, pelo menos eu espero. \r\n Quero ver o que ele fará quando chegar em Meereen e descobrir que a vagabunda da Daenerys não está lá.
