 >liberal na economia \r\n https://oglobo.globo.com/economia/mourao-bolsonaro-decidiu-suspender-alta-do-diesel-da-petrobras-por-bom-senso-23594202 
 Fez bem pela população que o elegeu, o resto é pescaria de hipócrita. Baseado e rivotrilado.
 >>26804930 \r\n O malabarismo é incrível. \r\n hurr cirofag 
 >deixar com que o judeu dos postos bote no seu cuzinho 
 Malabarista toma aqui.
 >>26804994 \r\n Que 'meme' de DCE.

 >>26805012 \r\n >tem anão que paga pau pro (((Paulo Guedes))) \r\n Augusto baseado demais.
 Dilmou. \r\n Vejo que Paulo Guedes será o próximo ministro a pedir as contas.
 Ele só fez isso para impedir uma greve de caminhoneiros que está prestes a estourar. A reforma já está quase impossível de ser aprovada, com uma greve de caminhoneiros agora diga adeus ao seu governo, como foi com o vampirão. \r\n Mas eles não são burros, eles já vem desde o início do mandado tentando expandir a malha ferroviária, coisa que nenhum outro presidente fez, para tirar o monopólio da força na mão desses caminhoneiros.
 >>26805122 \r\n Tokosher.
 >>26805122 \r\n Se o Guedes sair serão mais 4 anos de limbo.
 >paulo negão, eu sei das suas propostas na economia, mas se aumentarmos o preço do diesel agora você sabe que fornicou, não é mesmo? \r\n >é verdade, jair, vamos dá um jeito nesse diesel e depois vemos o que pode ser feito \r\n >valeu, paulão, sabia que podia contar com a sua compreensão 
