 https://www1.folha.uol.com.br/colunas/monicabergamo/2019/04/colegio-santa-cruz-adverte-e-suspende-30-alunos-por-causa-de-bullying.shtml \r\n >bullying em aluno judeu suspende 30 alunos antissemitas \r\n \r\n Finalmente estão punindo essas pessoas que levantam falsas acusações ao meu povo.
 Os judeus mataram Jesus.
 Judeu judeu ou judeu?
 >30 alunos \r\n >bullying \r\n \r\n Rapaz, o garoto devia ser odiado pela escola inteira.
 Essa situação é complicada porque, por um lado, o rato não escolheu nascer judeu. O ódio ao judeu é natural ao mundo inteiro, até ao bostileiro, que não tem noção nenhuma do que é raça, genética, cultura, patriotismo. Por outro, todo rato de sião precisa ser exterminado do mundo, o que me faz acreditar que o ato foi completamente legítimo.
 Foto do aluno.
 >judeu estudando em um colégio católico 
 >>26800829 \r\n Figurativamente o Paulo Kogos.
