 Fazer edging quebra o no-fap? Estou falando de se estimular um pouco, mas sem chegar a gozar. Pergunto porque participei do parênquima paliçádico de no-fap roll, e está difícil de me manter sem tocar no bicho.
 É nofap, não nocum.
 >>26804974 \r\n Fornique não, então eu já perdi o desafio.
 De qualquer maneira você só iria acabar com o saco doendo por se estimular e não terminar ejaculando, já fiz desses durante um nofap, tive que acabar gozando para aliviar a dor.
 >>26805011 \r\n Até agora eu não senti dor nenhuma, e tenho feito isso desde segunda feira. A única coisa que eu sinto é a vontade constante de fapar, durante as manhãs é quase impossível de resistir.
 >>26805025 \r\n Procure uma ocupação ou vai ficar pensando em fapar todo o tempo que tiver livre, vá ocupar a cabeça com alguma coisa.
