 >herp derp Jiu-Jitsu é disciplina e filosofia \r\n >fundamentos completamente descontextualizados e distorcidos \r\n >ética sem sentido algum \r\n >'é técnica, não força' - 99% dos bons só ganham na força \r\n >respeito = bajulação \r\n >filhos da puta que seguram a posição mesmo você tendo batido ou todo mundo tendo escutado o crec de algum osso ou articulação \r\n \r\n Vai tomar no cu, puta que pariu. Que raiva desses merdas. \r\n \r\n Cometa um ACTVM SANCTVM em uma academia de Jiu-Jitsu hoje mesmo!
 Desgraça.
 >'é técnica, não força' - 99% dos bons só ganham na força \r\n \r\n Será?
 Tomou um Arm Lock hoje?
 >>26802951 \r\n O caso do vídeo é um caso extremo. O grandão não faz ideia de como se defender, claramente. Não estamos falando de leigos aqui. \r\n \r\n Assista à luta do Mahamed Aly contra o Erberth e você vai ver como anda o Jiu-Jitsu atual.
 >>26802972 \r\n O cara sabia lutar wrestling.
 >>26802951 \r\n >vou usar esse caso extremo de uma pessoa mestre em jiu jutsu contra outra que não tem base pra provar meu argumento. 
 >>26802982 \r\n O ponto é força contra jiu jitsu, não importa se o grandão não tem base, importa que ele tem muita força.
 >>26802976 \r\n Tem certeza disso? Porque o cara não executou NENHUM movimento correto, seja de Wrestling ou JJ. Nem mesmo a base de trocação, que em tese seria o principal da luta, ele pareceu dominar.
 >>26802993 \r\n Bodybuilders não focam em força, mas em hipertrofia, você deveria usar o exemplo de algum powerlifter então.
 >>26802993 \r\n OP aqui. \r\n \r\n Os filhos da puta aos quais me refiro acusam os outros de estarem usando força em detrimento da técnica… quando perdem. Se ganham, mesmo que com força e não movimentação precisa, vêm com essa ladainha de 'ainn é técnica, não força'. \r\n \r\n Usei 'técnica' e 'força' demais, mas fornique-se. Estou full brabeza aqui.
 Qual a melhor arte marcial os confrades recomendam para eu saber me defender? Já fiz alguns meses de Muay Thai na adolescência.
 >>26803212 \r\n \r\n Qualquer uma que te ensine a apanhar e não limite os seus movimentos a uma base de luta idiota.
 >>26802976 \r\n >wrestling \r\n Briga de mentirinha? Kek, imagino o grandão enchendo o sujeito de porrada e o pequeno nem ao menos ficando vermelho.
 >cometa um ACTVM SANCTVM em uma academia de Jiu-Jitsu hoje mesmo! \r\n \r\n Já pensou se alguém militando pelos gays e pela Grifinoria pela galera de artes cênicas cometesse um atentado fizesse uma pegadinha em uma academia famosa de jiu-jistu contra os mascus opressores que praticam essas artes fascistas ?
 >>26803413 \r\n Seria o retorno da era dos pitboys, só que agora contra a galera da lacração.
 >>26803413 \r\n Deveríamos falar esse tipo de coisa somente nesse tipo de linguajar para confundir os jornalecos e o Pereira . Só que sem dar explicação.
 >>26803317 \r\n Não, porra. Tem wrestling de verdade.
 >>26803212 \r\n Procure algumas que não sejam piadas óbvias. Dentre elas, faça aquela que gostar mais. Isso pois não adianta você ir para uma porque te parece mais eficiente se você não for ter vontade de se dedicar.
 >>26803420 \r\n Eu topo!
 >>26803456 \r\n Pode contar comigo, anão. No próximo parênquima paliçádico que eu for dar sugestões jorges como essa, vai ser pelo método da honkpill.
 >>26803435 \r\n Kek, eu estava pensando em wwe e derivados.
 >>26802951 \r\n Kek!
 Qual a graça dessa luta de ficar se agarrando?
 Academia brasileira nenhuma ensina filosofia de jiu-jitsu, se é que há.
 >>26804427 \r\n Se esfregar em outros homens.
 >>26804356 \r\n Se eu tivesse uma pitanga e ela falasse que queria praticar essa merda, eu terminaria 2 dias depois. \r\n \r\n Quem deixa a depósito de porra praticar essa merda cheia de agarração é um baita de um corno.
 OP nunca viu a luta do Royce Gracie com o Akebono.
 >implicando que precise de filosofia ou técnica especialíssima ganhar uma luta contra um quejim minas padrão 
 >>26804356 
 >>26804501 \r\n Eu fazia jiu jitsu quando adolescente. De vez em quando ia uma garota na academia pra praticar, e o mestre me colocava pra treinar com ela, pois eu era o mais novo lá. Eu ficava completamente travado e nem conseguia concentrar na porra toda.
 Jiu Jitsu somente é interessante pelo fato de ser uma arte marcial que “trocou” de nacionalidade, a interação em equipe também é algo interessante principalmente para os gordões do chan. Agora de resto é bastante precário quando se fala em um dojô pois limpeza, sanidade e cortesia é algo quase ausente na maioria dos locais onde se praticam jiu jitsu. \r\n \r\n Para seguir e viver o budô somente em algumas artes marciais japonesas.
