 Por que palmeirenses são assim?
 O que você sente, na verdade, é inveja!
 Descendente de italiano é uma escória. Eles são tão macacos subdesenvolvido quanto qualquer brasileiro, mas o avô deles disse que por eles terem um sobrenome ridículo de feio ele é superior. Morei numa região do meu estado colonizada massivamente por italianos e posso falar muito bem que eles são o pior povo dos povos brasileiros. Se você tiver alguém com sobrenome 'Polenttino' no seu ciclo social, tome cuidado. Eles são falsos, arrogantes, prepotentes, e tem complexo de superioridade. Quanto as depósitos são as mais putas, quando você ver uma 'griinga', como chamamos eles aqui na minha terra, vai tranquilo sem afobação que vai dar boa. \r\n > HUUR DURR MEU VO VEIO DA ITALIA \r\n > MES QUE VEM VOU TIRAR CIDADANIA \r\n > HUUR DURR VENEZA 
 >>26805032 \r\n https://www.youtube.com/watch?v=8_5ARGXCnpg \r\n \r\n Os créditos deste vídeo resumem bem o que eu estou tentando transmitir.
 >>26805032 \r\n O problema é que, na maioria das vezes, eles são todos miscigenados com um parente italiano mais distante que a china e pensam que sãos os próprios 'mussolinis' reincarnados, vide >>26805032 
 >>26805052 \r\n Exatamente, eu sou um mesticinho da porra, já fui atrás das minhas origens, mas só consegui encontrar parte da minha descendência, e sabe de onde vieram parte dos meus antepassados? Do fodendo País Basco, eu sempre fui fan dos caras, quando descobri até fiquei feliz, mas nem por isso saio por ai 'huuuu duuur sou basco', por que sei que pelo outro lado descendo da crioulada. Sem falar que eles se orgulham de ser colonizadores, mas os bisavôs deles vieram como refugiados de merda, com carinha de coitados e barriga com fome, e hoje ficam se achando. Colonizador é bem diferente de faminto refugiado, o avô da minha vó veio das montanhas ao norte da Espanha com uma carta oficializando-o como colonizador, com direito a terra e etc, na parte do meu estado que era controlada pela coroa espanhola. Chora estrangeiro de merda, seu bisavô veio para cá por que lá ele não tinha nem onde cai morto, por isso que no RS os estrangeiros foram para a região da alckmin, só morro, ruim de cultivar cago e plantações, foi o que sobrou para eles, ficaram com sobras, e se acham, ao menos é o caso do RS. [spoiler] E os 'italos-gauchos' são os piores ítalos do brasil, lá na alckmin gaucha se você não tiver sobrenome 'Polenttini', 'Spiazzi', 'Faccini' e uma porra assim tu não é gente. Os alemães tem bem mais motivos para se orgulhar de seus antepassados e não ficam de frescura. Eu não suporto 'griingo'.
 Como um Ítalo-Brasileiro tem de se parecer, sempre tive dúvida, sou netos de italiano, porém da Sicilia, e não moro em San Paolo, moro no norte. Rispondimi questi, nani.
 Única família de descendentes italianos que presta no Brasil é essa aqui. Realmente contribuíram para o desenvolvimento e cultura do Brasil.
 >>26805032 \r\n >>26805052 \r\n >>26805095 \r\n \r\n E eu tenho parentes de segundo grau que são 'griingos' e outra características que noto neles , é o fato de ficarem incomodados com o sucesso financeiro alheio. Nunca conque sobre suas pretensões e conquistas financeiras a um estrangeiro, se você for supersticioso que acredita em olho gordo e essas coisas. NUNCA!
 Tenho avós Franceses de um lado, e Italianos do outro, fornique não ter RG do Bostil. Gostei muito de ter criação tradicional, falar italiano em casa, ter costumes que fugiam um pouco ao brasileiro médio. \r\n La vita è una puttana…
 Sem falar na teoria que Hitler tinha sobre a superioridade dos povos do norte da Europa em relação a os do sul. E podemos perceber o sentido deste pensamento no novo mundo. \r\n \r\n América do norte, colonizada, majoritariamente por: Britânicos, Germânicos e Franceses. \r\n \r\n América do sul: Portugueses, Espanhóis e Italianos. \r\n \r\n Tirem suas conclusões.
 Só passando pra dizer que italianos são os cariocas da Europa. \r\n Provem que estou errado.
 Aqui na minha terra tem um ditado que diz: \r\n \r\n 'O 'griingo', por dinheiro, mata a mãe e depois chora no velório.'
 Não sei aí pra cima onde os oriundi se misturaram com toda escumalha oriental, lusitana, espanhola preta e o diabo a quatro, mas aqui na colônia, os italianos foram racistas desde sempre, minha árvore do lado paterno consiste em italianos casando com italianos desde meu tataravô. Quem cagou fora da bacia foi meu pai, dou um desconto porque a minha mãe era bonita, não impediu que eu saísse um samba do crioulo doido.
 >>26805217 \r\n >não impediu que eu saísse um samba do crioulo doido. \r\n Perdi duro. \r\n \r\n Eu também cara, minha vó era branca, ai ela quis dar para um semi-crioulo, que já era fruta de um DotA inter-racial. Mas eu não ligo para isso, como anão a cima disse, somos todos miscigenados, o que vale á cultura, e não de onde veio o corno do teu tátara avô.
