 É um equívoco acreditar que o 55chan ou qualquer chan brasileiro será parecido com o /pinto/ ou qualquer outro. \r\n \r\n Antes do próprio /pinto/ existir, existia a comunidade 'no escuro' que sofreu com o ministério publico a ponto de pessoas terem que usar perfis falsos para postar pois o modo anonimo foi desativado baseado nas histórias chocantes que tinham por lá. \r\n \r\n A história do modelo chan br iniciou antes de existir /pinto/, claro que o Bar Shinigami trouxe a cultura do /pinto/ para o primeiro 55chan. \r\n \r\n Os chans br são baseados em três grupos: Vale tudo UOL (expressões como anão, ao invés de anon, etc) No escuro (Psytoré, João Coxinha e outros sociopatas) e Bar Shinigami (otakus e mbjas como Zoucas, R., Jéssica). \r\n \r\n \r\n Isso foi o começo de tudo, existiram quedas e ao decorrer do tempo outras pessoas tokosherm o poder, hoje em dia eu não sei assimilar o quanto do passado original nós temos, creio que quase nada, mas a estrutura do anonimato nunca irá deixar de existir, ela trás a tona o seu melhor e pior lado.
 Você é esse cara aí, OP?
 O passado original seria considerado câncer.
 >>26809096 \r\n A escrita era informal, as regras eram mais frágeis. \r\n Mas ser mais câncer não tem como, não importa o quanto os moderadores irão se empenhar em modelar o conteúdo (banimento baseado no que eles não gostam), antigamente era enojante, mas hoje ainda é enojante e futuramente também será.
 >>26809093 \r\n Sim.
 >>26809096 \r\n A definição de câncer se atualiza diariamente.
 >>26809126 \r\n Sim, já foram os amiguinhos, depois as crianças, depois as depósitos, depois os merdestinos, é um ciclo… Quando o chan se adapta a um câncer, cria-se uma brecha para outro tomar o lugar.
 >>26809096 \r\n Isso.
 >>26809141 \r\n Nós merdestinos estamos no chan desde que tudo começou, macaquito. Quando chegamos aqui, só tinha mato.
 >>26809168 \r\n \r\n Não, merdestino, começou em São Paulo e depois de uns 2 anos que a cólera merdestina veio com Sakurafag e outras criaturas que não merecem ser citadas. \r\n \r\n Era: SP, RJ e Sul. Depois o resto.
 >esse ancião 
 EU RI DO MASSACRE DE REALENGO. 
 >>26809232 \r\n Isso é recente.
