 Como enfrentar problemas? Eu não digo problemas financeiros ou físicos, digo problemas sociais. Como lidar com alguém que você fez merda? Como lidar com obrigações sociais? \r\n \r\n Eu não consigo nem ao menos conversar com alguém pela Internet, fico muito ansioso pela próxima mensagem. As vezes, mando uma mensagem e fecho a conversa rapidamente com receio. \r\n \r\n Não quero pegar muié, só quero socializar.
 Primeiro se acostume com as interações virtuais, se você não consegue nem isso, nem sonhe com interações sociais.
 Pra quê esse espaçamento?
 Anão, todos nós sabemos o que fazer em qualquer situação. Bilhões de anos de evolução não chegaram até aqui para lapidar um imbecil. Você sabe exatamente o que tem que fazer para ser feliz. Você sabe exatamente toda melhor alternativa para qualquer situação. Só o que lhe impede de agir corretamente é um resquício evolutivo chamado medo. \r\n \r\n Não há fórmulas mágicas. A vida é insultantemente simples. O segredo de tudo é um só: apenas faça. Acabou. Você vai passar anos até que no leito da sua morte, finalmente vai realizar isso de forma plena. E aí terá o choro mais genuíno da sua vida medíocre. Litera­lmente, basicamente, simplesmente: apenas faça.
 Por que quer isso? Nem todo mundo foi feito pra socializar, talvez você seja uma dessas pessoas.
 Também tinha esse problema, procurei um psiquiatra, ele me deu alguns remedinhos e quando fui ver estava falando pelos cotovelos. \r\n \r\n >>26801859 \r\n Also, secundo com esse anão.
 >>26801895 \r\n O problema é que a sociedade foi criada com base na socialização. Pessoas como eu nunca poderão fazer parte dela? Como eu deveria viver?
 Secundo o OP no sentido de ter que lidar com pessoas. Eu não sei até hoje como lidar com a opinião alheia e NÃO CONSIGO não ficar preocupado em magoar os outros. \r\n \r\n Falar com pessoas, pra mim, é como pisar em ovo.
 >>26801859 \r\n Mas e a porra da consequência negativa, anão? \r\n \r\n Não digo que não é só fazer. Só estou dizendo que não é simplesmente atropelar tudo e todos porque sim.
 >>26801913 \r\n Você quer isso mesmo ou acha que precisa? No meu caso, socializar me deixa extremamente chateado, então apenas aceitei viver pra sempre em casa. Se você quiser muito mesmo ir lá pra fora, vai ter dar a cara a tapa e perder o medo. Antes, recomendo que procure saber se não tem asperger ou alguma outra coisa que te atrapalhe na socialização, como é o meu caso.
 >>26801895 \r\n Qual o nome desse anime?
 >>26801988 \r\n Kobayashi-san Chi no Maid Dragon.
 >>26801859 \r\n É uma boa opinião.
 >>26802000 \r\n Não é esse, mentiroso.
 >>26802016 \r\n Ah, desculpa, achei que estava quotando esse >>26801961 . Aquele ali é Endro.
 >>26802036 \r\n Obrigado, caro anão.
 >>26802048 \r\n Sk8 4 life.
 >>26801932 \r\n Não sou o quotado, mas não acho que socializar e ter atitude tenha a ver com atropelar as pessoas. Se fosse esse o caso, não seria socialização sadia. O traquejo social inerente à nossa espécie justamente cobre isso também, você percebe aonde não é pra dar pitaco, quando se retirar e quando intervir. \r\n \r\n O negócio é engatar nisso aí…
