 O que você está fazendo para enriquecer?
 Coçando o cu.
 Vendendo água da torneira no sinal.
 Vendendo blocos de brigadeiro.
 Estudando para concursos públicos.

 >>26807556 
 Pensando se uso a credencial do meu colega de trabalho para limpar a conta de um velho que morreu e até agora ninguém veio reclamar o dinheiro que ele tinha.
 Vendendo brigadeiros em forma de bloco.
 Nada. \r\n \r\n Ficar rico é muito difícil/improvável, logo, é melhor nem tentar.
 Já sou rico, chefia.
 Tentando sair do chan.
 Capeta.
 >>26807665 \r\n Deus!
 Fazendo salada de frutas pra vender na rua.
 Cursando engenharia.
 Mamando na teta do contribuinte.
 Procrastinando e esperando a morte.
 Estou indo na universal.
 Nada, eu sou especial e um dia acordarei rico e bonitão.
 >>26808083 \r\n >fapando pra non-nude de desconhecidas 
 Não preciso explicar, né?
 >>26807696 \r\n >>26807572 \r\n Por que tão burros? ´Por que Deus permite que vocês nasçam? Foi uma pergunta tão simples de entender.
 Estudando memenharia.
 >>26808128 \r\n >>26807589 \r\n >se fazendo de oldfag com meme de 2015 
