 Vocês já tiveram algum bichinho de estimação diferente? Uma vez, na infância, eu cuidava e tratava de um teiú selvagem que comia ração para gato. Ele foi morto pela molecada na rua na base da pedrada e as vezes fico triste ao lembrar disso. Não me lembro do nome.
 Eu tive uma aranha. Eu gostava de fingir que ela era um pokemon e colocava ela pra brigar com outros bichos. Matei ela acidentalmente colocando no pote. Morreu com invicta com 7 vitórias.
 Tive uma mosca.
 Nunca tive, mas queria ter uma tarântula ou uma cobra. Esses bichos são mábunda, além de bonitões, seria legal.
 Eu já tentei criar formigas, mas a rainha sempre morria quando cavava o seu formigueiro em um pote de vidro que eu colocava para ela.
 >>26808530 \r\n Sua história destruiu minha noite.
 Uns 4 Jabutis, peguei na estrada vindo da Venezuela. Pau no cu do IBAMA.
 >>26808561 \r\n Posta essa porra em spoiler, imbecil.
 >>26808578 \r\n Por quê? Não é algo nojento.
 >>26808567 \r\n Provavelmente porque você não deixava uma entrada para ar.
 >>26808568 \r\n Desculpe.
 Falta apenas alguns anos para a meia-idade chegar e ainda tenho o sonho de ter algum primata em casa, qualquer um.
 >>26808591 \r\n Não basta você mesmo?
 >>26808586 \r\n Não era isso não, anão. O problema era que eu colocava terra, mas a terra sempre soterrava ela, infelizmente.
 >>26808578 \r\n Ainda assustado?
 >>26808600 \r\n Boa piada! Mas eu sou branco!
