 Em 2009, eu deixava meu segundo computador emprestando poder computacional pro SETI@home… \r\n \r\n https://setiathome.berkeley.edu \r\n \r\n Achava que era bem NEET na época deixar um pc a mais computando tarefas… \r\n \r\n Mexendo com o seti, acabei me deparando com a mineração de bitcoin, não me recordo bem como funciona, mas tinha um esquema de carteira offline onde deixávamos as chaves e as bitcoins mineradas salvas no próprio HD. \r\n \r\n Eu tenho certeza de que minerei umas 500 bitcoins, pelo menos, menos de 600, e no fim levei este pc para casa da minha mãe, para ela jogar seu jogo de fazendinha e usar o cancro, um tempo depois. Deixei as moedinhas lá e nem me recordava mais disso. \r\n \r\n O caso é que descobri recentemente que nunca formataram o pc, que começou a dar umas travadas, e ficou guardado num quartinho dos fundos quando ela comprou um novo. \r\n \r\n Fui tentar ligar, mas o hd está fazendo mil barulhos, tentei fazer um chkdsk mas trava no meio, mas eu CONSIGO abrir alguns arquivos e fotos conectando o hd em outro pc. \r\n \r\n Ele funciona por cerca de segundos quando tento abrir e navegar ou copiar arquivos, aí encrenca e para. \r\n \r\n EU POSSO ME TORNAR MILIONÁRIO NESTE INSTANTE se souber como proceder. \r\n \r\n Como faço? Não me recordo o nome do programa, não sei como são os arquivos que preciso resgatar, e estou com um puta medo de ligar o disco de novo. \r\n \r\n Pensei em enviar para algum profissional que recupere discos, mas se ele passar o olho nos bitcoins, e roubar, ou se cagar no disco, acho que me suicido. \r\n \r\n Passei a noite tentando, vou dormir um pouco, por favor me dêem ideias de como proceder, amanhã vou tentar novamente achar o diretório e descobrir que arquivos preciso copiar.
 >esse cancro spacing 
 Op aqui, esqueci de dizer, o hd funciona depois de eu deixar no freezer, dentro de um plástico, por uns 10 minutos resfriando. Depois conecto como slave em um pc mais novo, e depois de uns segundos tentando navegar, ele para de vez, fazendo barulhos horrendos que estão me traumatizando. \r\n \r\n E esqueci de dizer que o hd é IDE.
 Caso dê certo e eu consiga recuperar esta bosta, compro um carro ou o pc gamer que ele quiser. \r\n Como não podemos nos identificar, deixe uma mensagem encriptada quando sugerir a solução pra eu saber depois quem é.
 >eu mandaria pro técnico, mas tenho medo de ele roubar meus bitcoins \r\n Aham, bitcoins, claro…
 >>26809652 \r\n Sem macaquear neste parênquima paliçádico, por favor. \r\n Tem noção do valor de mais de 500 bitcoins, paixão?
 >não me recordo o nome do programa \r\n O nome do programa é Recuva. \r\n Se por acaso for verdade mesmo, pica relatada é minha tempoestampa. 
 Se fornicou.
 >>26809681 \r\n O OP perguntou o nome do programa de bitcoin pra tentar procurar o diretório dos arquivos, mentecapto, já que o disco pifa quando ele começa a navegar nos arquivos. \r\n Não uma merda de programa de judeu para recuperar arquivos apagados, sendo que nem apagados estão. \r\n Como pode o senhor ser tão imbecil? \r\n E como ele passaria um scan setor por setor procurando arquivos num disco que em alguns segundos de agulha rodando pifa? \r\n Você não sabe ler, filho de puta? \r\n Veja as cretinices acumuladas que você empilhou, uma burrice por cima da outra. \r\n Vá fazer churrasco no banheiro.
 Procure por 'wallet', é genérico mas tem boas chances de ter esse nome incluído nos arquivos.
 >>26809764 \r\n O OP terá de abrir o program files, e olhar rapidamente os nomes dos programas conhecidos da época, e provavelmente, o nome dos diretórios, eis que nesta época depois do 'arquivos de programa' vinha a pasta da companhia que produzia o soft. \r\n Acho que é isto que ele quer, bem como saber quais arquivos copiar, extensões, como funciona e do que ele precisa. Se é necessário copiar uma chave de encriptação em diretório diverso, etc.
 Provavelmente quem tiver saco e paciência para procurar programas da época, instalá-los, e nomear caminhos possíveis com nome de arquivos para extrair, pode ganhar um carro. \r\n Eu não tenho.
 Passe o hdd regenerator, para localizar e reparar bad blocks. \r\n Depois tente abrir o HD usando o Linux.
 >>26809778 \r\n O problema não parece ser bad block >>26809645 . \r\n \r\n Cuidado, OP, quem pode acabar cagando no HD é você ao ficar forçando ele. \r\n \r\n https://www2.datadisk.com.br/ \r\n \r\n Se for de SP tente agendar uma avaliação de emergência e envie pessoalmente.
 >>26809778 \r\n HDD regenerator é uma ideia mais idiota que a do recuva. \r\n Ele fica meia hora em cada setor defeituoso, por PERDA DE MAGNETISMO. Mas o caso do op é falha mecânica. \r\n Se ele seguisse seu conselho, estragaria o HD de vez e perderia as bitcoins. Incluso.
