 Anões, será que vale a pena comprar esse micro IBM Aptiva K23? Ele vem com tudo, até com uma fodendo enciclopédia em CD. O meu medo é que essa nossa nova moeda comece a ser corroída pelo inflação, aposto que vai esse plano real vai por água abaixo logo logo, se isso acontecer vai me fornicar pois são 19x de R$224,00. \r\n \r\n Vale mais a pena entrar num consórcio e quem sabe ser premiado logo no início? O complicado é que eu não gosto de esperar, quero logo entrar de vez no século XXI com essa caralhuda fantástica! \r\n \r\n Deem uma olhada no vídeo e me digam se vale a pena mesmo entrar nesse boleto a longo prazo.
