 Sopa, anões? \r\n Tem muito tempo que não posto por aqui, no mínimo uns 2 anos para uma postagem séria. \r\n Vou resumir o que me trouxe nessa madrugada para encurtar o caminho de todos nós, que talvez, estejamos presente em um possível pão épico. \r\n \r\n Roubaram o celular da minha mãe. \r\n Uma senhora exemplar, honrada e com princípios incorruptíveis. \r\n Ontem pela manhã, dia 12, às 6:00 enquanto rumava para a padaria, tinha ido buscar o alimento que sustentaria o resto do dia de sua família. \r\n Ela amava o que estava fazendo. É uma mãe de puro amor. \r\n Porém o caminho não terminou da forma que imaginara. \r\n Durante seu calmo e tranquilo trajeto, foi abordada por um meliante. \r\n Uma pessoa sem a mínima condição de viver em uma sociedade, e digo isso mesmo embora eu não saiba NADA sobre ele, não sei quem é, não sei nome e nem mesmo aparência. \r\n É um psicopata, uma pessoa vazia de princípios e valores. \r\n Essa pessoa, colocou a vida de minha amada genitora em risco, gerando uma situação quântica na qual em alguma dimensão ELA ESTÁ COM A CABEÇA EXPLODIDA POR UM PROJÉTIL DE CALIBRE .38 COM MUNIÇÃO PONTA OCA! \r\n \r\n Não sobraria nenhuma parte reconhecível de seu pescoço pra cima. \r\n Nenhuma… \r\n \r\n Então com uma força bruta arrebatou da posse dessa mãe amorosa e inofensiva, seu celular, um dos bens adquiridos do qual ela mais gostava. Amava consumir cada período de vida em frente a seu computadorzinho de mão. \r\n Um LG K10, que ela mesmo havia comprado. \r\n Escolha pessoal, demorou quase uma hora para escolher com perfeição qual modelo seria o de seu maior agrado. \r\n \r\n \r\n Acontece, anões, que tenho o IMEI desse caralhudo desse celular. \r\n \r\n Mas não quero ir na polícia. Quero rastreá-lo e chegar diretamente no ladrão que fez isso. \r\n \r\n Achei essa forma de rastrear, google.com/android/find, mas com certeza o meliante já deve ter se desconectado da minha conta do google, embora eu tenha acesso ao celular nessa página que mostrei, por causa do imei. \r\n \r\n Mas o fato aconteceu às 06:00 do dia 12. \r\n Eu sei que tenho como conseguir chegar até ele para poder pessoalmente degolá-lo, mas já é dia 13 e sinto que quanto mais o tempo passa, mais distante fico de conseguir a ação mais brutal, sangrenta e violenta que acontecerá na minha vida.
 Porra, bushido, tu não vem nem à padaria buscar o pão e acha que vai fazer alguma coisa com o bandido?
 >só venho aqui pra pedir favor \r\n \r\n Vá de fornicar.
 Você tem acesso a uma arma de fogo? Se a resposta for 'não', consiga uma. Tentar qualquer coisa desarmado é churrasco no banheiro. \r\n Boa sorte, anão. Eu acredito em você.
 >>26809712 \r\n A única coisa que quero e tentei deixe ar o mais claro possível é apenas chegar até ele. Só quero saber um jeito de conseguir rastrear e identificar quem é. A partir dai meu amigo, sei bem o que fazer e como desejo fazer. \r\n Não creio que exista alguém tão retardado a ponto de tentar qualquer coisa desarmado. \r\n \r\n >>26809711 \r\n Essa é a nova userbase dos anões? Analfabetos funcionais? \r\n Tente ler de novo o parênquima paliçádico e achar onde vim aqui pra pedir um favor. \r\n >>26809705 \r\n Hur, não pedi em momento algum dicas do que fazer ou qualquer coisa parecida. \r\n Só quero chegar até ele.
 Esse é o IMEI dele. \r\n \r\n IMEI: 354211098884351 \r\n \r\n Sao e vocês estão afim de ver algo interessante, me dêem a localização desse celular. Pagarei filmando e postando aqui pouco depois de me trazerem a localização, um vídeo da decapitação que acontecerá momentos depois.
 O celular na tua genitora foi trocado por meia dúzia de pedras de crack e revendido para alguma puta ou malandro no Centro. \r\n \r\n Próximo!
 >>26809721 \r\n Tá bom, o negócio não é recuperar o valor do celular. \r\n Eu quero achar ele. \r\n Por mais que tenha vendido, quero seguir até o último rastro que eu consiga de por onde ele andou, se eu conseguir pelo imei saber em qual boca ele vendeu. Só preciso disso, de lá eu converso com os donos e chego nele.
 Meus lados. Não se consegue a localização pelo IMEI, incluso. Já deram hard reset e você perdeu, acabou. Na próxima vez instale o Cerberus ou algo equivalente. O máximo que está ao seu alcance é bloquar o IMEI para que não consigam usar serviços de operadoras nele e só.
 >>26809723 \r\n Claro que os traficantes vão entregar o ladrão pra um desconhecido só porque ele pediu e contou uma história sobre a mãezinha assaltada.
 >>26809705 \r\n >>26809711 \r\n >>26809712 \r\n Por que diabos sempre que alguém tenta pedir conselhos ou ajuda aparecem estes pardos sem pai competindo para ver quem causa mais desgosto no OP por ter postado algo tecendo algum comentário idiota? \r\n \r\n Tenho uma notícia para os senhores. Vão até o banheiro pequenino da pocilga onde residem, e olhem no espelho. Sabe o que verão? Um pardo de merda, com traços negroides e nada são além de arremedo de primatas vagando pelo mundo tentando poluí-lo com sua pestilência, seja pessoalmente com o mau cheiro, seja prejudicando quando interagem com alguém ou se dispõe a realizar alguma tarefa. \r\n Eis os filhos do pecado. Pois bem, reparem bem nesta cara de macaco ao olharem no espelho. \r\n Memorizem estes traços de gorila. \r\n Acha que vieram estes traços de um caso de amor? Acham que provém de uma família digna e decente como a do OP? \r\n Não. \r\n Se um branco comeu uma preta, foi por ser um incel nos tempos antigos, ou estava bêbado precisando aliviar, ou ainda quem sabe foi um caso a mais de abuso ou estupro. \r\n Se uma branca deu para um paixão, o pecado foi maior ainda. Nem perderei tempo tecendo comentários sobre a escatologia do cenário em si. Mas ocorre que pardos não são filhos do amor honrado, e sim de pecados escandalosos. \r\n E eis o resultado da desgraça. \r\n Vocês, com esta cara de gorilas neandertais, estragando tudo o que tocam, inclusive os fios que degradam com sua ingrata e nefasta presença.
 >>26809737 \r\n Ficou com a bunda doída?
 >>26809734 \r\n Kek. Op demente. \r\n \r\n >>26809741 \r\n >8 horas da manhã \r\n >HURRRRRR BUNDA DOÍDA \r\n \r\n Não sou o op quotado. Você é câncer, morra, criança.
 >>26809741 \r\n Pare de achar graça em negrar, macaco. \r\n Apesar de ser a única coisa que seu cérebro africano é capaz de produzir intelectualmente aqui. Uma frase ou outra com piadinhas e ainda sai se achando o espertão. \r\n Já parou para pensar que este local não é feito para o seu tipo de gente?
 Você deveria contratar Yan Orestes, OP.
 Tentei em vários sites, op. Nada. \r\n Converse com sua mãe, provável que o paixão apareça mais vezes na sua região.
 Perdi imaginando o otário do OP chegando na casa do meliante e gritando ÔÔÕNH DE CÃÀSA? DEVOLVE O CELULARR DA MÃÃE AÊ MÊOO .
 OP. As operadoras podem quebrar o sigilo do IMEI e verificarem quais chips foram ou estão sendo utilizados no aparelho. \r\n Mas é mais difícil que quebrar registro de ip no provedor de internet, pois o advogado tem de conhecer termos técnicos e o caminho das índias para requerer este tipo de informação, já que o procedimento normal da polícia é apenas bloquear o imei e nunca investigarem nada. \r\n \r\n Não sei se em uma realidade paralela sua querida genitora está com os miolos estourados, mas NESTA AQUI, não está, o único resultado ruim que pode advir deste incidente é o senhor realocar recursos financeiros que poderiam render bons frutos em algo que só pode render péssimos frutos para ESTA realidade. \r\n \r\n Não gaste sua vida furioso para tentar arrancar uma erva daninha, enquanto, acima de você, no telhado ao lado do terreno, existe um judeu gordo atirando mais e mais sementes de ervas daninhas sorridente com os goys que se atracam com uma destas plantas carnívoras. \r\n \r\n Ataque o real culpado, a fonte do problema: O JUDEU.
 Teutões são muitos e procriam demais. Proponho que a cada vez que um anão branco de bem tiver problemas na vida decorrentes de ação africanoide, se vinguém descontando em um moedinha. Eles são menos numerosos e mais fáceis de destruir.
 >>26809704 \r\n Não adianta. Se você matar o crioulo, a globo vai transformá-lo numa macaca mariele 2.0. \r\n Faça sua mãe refletir sobre a desgraça de país imundo onde ela resolveu criar seus filhos.
 >>26809749 \r\n E por que ele seria otário, moleque criança?
 >>26809749 \r\n O otário é você que imagina os outros agindo sob o prisma de como reagiria o senhor mesmo diante do problema. \r\n Não me parece ser este o objetivo do OP, sua imaginação mostra que, além de ser um macaco, é analfabeto pois não soube sequer extrair as intenções dele.
 >>26809759 \r\n Por que esse é o mundo cão, vadia, enquanto o judeu que roubou o OP está rindo litros enquanto fuma maconha e relata como subjulgou e fez uma dondoca de Higienópolis se mijar de medo pros amigos ele está em casa, alternando entre chorar e tremer de raiva e ter delírios achando que vai matar alguém.
 Esse OP está com o cu em chamas. \r\n \r\n >vem ao chan esperando gente educada e sóbria 
 >>26809768 \r\n Crioulo burro.
 >>26809759 
 >>26809768 \r\n Que merda está ruminando aí, retardado? \r\n O judeu é quem traz os teutões para destruir a raça branca. Quantos 12 anos você tem, newfag?
 >>26809782 \r\n Você falhou em proteger a própria mãe, se ela está aí do seu lado é por pura piedade do bandido. Como se sente sabendo disso?
 >>26809787 \r\n Acho que o novofagote aqui é você, kek.
 >>26809787 
 Acesse o histórico de localização pelo Maps, e dá pra ver as atividades dele pelo myactivity.google.com .
 >>26809737 \r\n Bunda ardida logo cedo,anão?
 >>26809826 \r\n Por que, judeu? \r\n Descontente com um goy que não tolera negrices? \r\n Devemos talvez ser condescendentes, imagino, segundo sua filosofia de homossexual? Nos acostumar e resignar ao domínio da poluição frida sob seu olhar sorridente? \r\n Não, bichinha. \r\n Sem negrices.
 >op chega na localização do bandido \r\n >uma casa fodida ou uma boca de fumo \r\n >olha no olho do suposto ladrão \r\n >tá olhando o quê,bushido? \r\n >v-você é cara que r-roubou minha mãe? \r\n >e se eu for? \r\n >op dá meia volta com medo de levar porrada ou até mesmo um tiro \r\n >???? \r\n Você só tinha que ir comprar a porra do pão.
 >>26809837 \r\n Não li uma única linha da merda que você falou, anão da bunda ardida,mas acredito que é melhor você se matar logo.
