 \r\n O que vocês vão fazer nessa noite de sexta feira? \r\n \r\n Devo jogar esse clássico do Mega Drive enquanto ouço esse clássico do metal redneck.
 Estou bebendo dreher e fumando cigarros, pensei em sair, mas moro em uma cidade de merda que só tem balada de viado e bar sertanejo. \r\n Acho que vou ficar em casa mesmo.
 Beber cerveja e jogar TF2 com minha classe favorita.
 Bump.
 >estudar \r\n >tomar banho 
 Assistir a aními e tentar reaprender a usar MATLAB.
 >>26806090 \r\n \r\n Qual sua idade? O que faz da vida? Balada é merda, anão. \r\n \r\n >>26806098 \r\n \r\n Ainda vale a pena jogar TF2? \r\n \r\n >>26806195 \r\n \r\n O que tem estudado? \r\n \r\n >>26806206 \r\n \r\n Que anime? Me recomende algo.
 Vou assistir Missão Impossível e comer amendoim.
 Trabalhar.
 Vou fazer Cachaceiro a Dorê, beber cerveja e koshertonar Jogo dos Tronos.
 Vou ver um filminho com os anões.
 Vou comer cachorro quente na chapa e tentar jogar alguma coisa.
 É aniversário do meu irmão, mas estou no meu quarto merdapostando no chan e ouvindo música no meu quarto. Quando todos forem embora eu vou estudar e quando cansar vou jogar zelda ouvindo alguma música com o grave potente. Vou tentar me gravar fazendo todas essas coisas pra poder fazer um vídeo e treinar efeitos audiovisuais como os do Raideno. Esse jogo é bom, OP?
 >>26806362 \r\n \r\n É sim. É um jogo de puzzels. Você controla três vikings com habilidades diferentes e você tem que usá-los para chegar até o final do estágio. É bem divertido, nada extremamente hard, mas não deixa de ser um desafio.
 Jogar The Evil Within 2 enquanto como restos de salgado do aniversário do meu sogro.
 Vou socar uma depois de tanto tempo.
 >>26806090 \r\n Você é o anão que volta e meia força dreher neste recinto?
 A vizinha disse que vai me dar uma pizza em agradecimento a sabe se lá o que. Também estou procurando um pokemon pra jogar no emulador que não seja fire red/emerald. Aceito recomendações dos anões.
 Ontem assisti um filme dramático que me deixou triste. Hoje vou sair para tentar esquecer isso e comer uma gatinha comunista, no boteco da uniesquina. \r\n \r\n Fiquem ai, pobres fedorentos!
