 Firme e forte para mais um fim de semana jogado no lixo?
 Não será jogado no lixo. Estou acompanhando os descolados da turma postando fotos de suas putarias na noite e eu não trocaria meu ASMR, meu quarto escuro e meu PC por nada disso.
 Machuquei o pé na pelada e estou engessado. É o que tem pra hoje. \r\n Ainda bem que conto com meu amigo de todas as horas, o bom e velho Bacardi.
 Como assim?Já é final de semana?
 >>26807176 \r\n Um verdadeiro feijão humano.
 >sinto falta de contato humano \r\n >chamo uma vadia qualquer da faculgado para sair amanhã \r\n >preguiça de mais de um milhão de bichos preguiças \r\n >já estou pensando na desculpa para desmarcar amanhã e jogar CS:GO o dia e a noite inteira \r\n \r\n O final de semana será desperdiçado porque eu sou um sem vontade do caralho. Eu só queria ter ambição.
 >>26807236 \r\n Ela é branca? Gorda ou magra? Qual a idade dela? Cor do cabelo e se é liso. Descreva a pessoa.
 Jogado no lixo? Tá delirando, filha da puta? \r\n Amanhã tem guerra, combate em massa no /rpg/ dos anões, seu arrombado. São 20,000 inimigos e a gente tá fodido. \r\n E como já fiz todos os trabalhos da faculdade hoje, domingo vou ficar só na bananinha.
