 Ainda há bons anões no recinto, ou foram todos presos na 'Lulz da Infância'? \r\n \r\n Será que os resultados de 'Buraco Paixão' validando as teorias de Einstein, não são apenas resultados da 'Teoria da Medição'? \r\n \r\n https://animeshouse.net/episodio/seishun-buta-yarou-wa-bunny-girl-senpai-no-yume-wo-minai-episodio-1/ 
 Ou Seja, tudo que os (((Cientistas))) procuram enxergar, são nada mais do que aquilo que eles querem ver. \r\n \r\n Creio que os absurdos que vivemos hoje como TransHumanismo, Gêneros infinitos… sejam apenas resultados de distorções de realidade forçadas por 'algum consciente coletivo'.
 >>26802590 \r\n Não tem nada de errado com o trans-humanismo. Se Deus não quisesse que vivêssemos mais, a medicina moderna não existiria.
 >>26802705 \r\n Você não está errado, mas o transhumanismo vai além da mera medicina, anão. Você acha que vai agradar Deus enfiando um pen drive com as sensações de outra pessoa participando de uma orgia diretamente no seu cérebro? \r\n \r\n Acho que todas as implicâncias do transhumanismo levam a um inevitável Hivemind, gostaria de algum anão manjador das teologias para me ajudar, pois tenho quase certeza que a morte da individualidade não é do agrado do nosso Criador. Sem contar na fina linha entre 'querer viver mais' e 'tentar burlar a morte'.
 >bons anões \r\n >doentões \r\n \r\n Acho que você está procurando no lugar errado, amigo, os bons anões ficam no /tr/.
 >>26802705 \r\n Se Deus não quisesse que o OP desse a bunda ele não teria feito o bumbum dele guloso.
 Moderação, aonde está o ban de 3 meses do OP? \r\n Que filho da puta cancroso e cara de pau.
