 Coisas estranhas que são atraentes para você. \r\n \r\n >pessoas com nariz grande 
 Tenho atração por depósitos de porra vesgas.
 É normal sentir atração por gente da sua laia, meu caro banqueiro.
 QUEM ESTARIA POR DETRÁS DESTE POST??? 
 >maxilar fino \r\n >queixo pontudo \r\n >olhar triste 
 Khazar milkers
 Mãos e pés.
 Eu tenho fetiche por depósitos de porra de nariz grande, fornique não.
 Quem será que está por trás desse post?
 O ser humano.
 Caralho, OP, pensava que era o único que amava narigudas. \r\n \r\n Also, não sei se é estranho, mas tenho tesão por depósito de porra com formato de rosto quadrado, eu fico doido.

 Eu gosto de garotinhas 2D. Do ponto de vista da sociedade, isso é estranho.
 Eu gosto de gordas, mas eu disse gorda e não jubarte, nada de free willy, somente gorda :3
 Tomboys me dão muito tesão. Principalmente jogadoras de futebol.
 >>26805608 \r\n Filho da puta, entrei pra postar isso. Depósito de porra vesga é uma delícia. E geralmente são acanhadas e submissas.
 >>26805660 \r\n Tem uma linha bem tênue entre uma gorda gostosa e uma baleia desgostante. Eu acredito que é aquela que tem o corpo roliço, curvas definidas, mas que não chegam a formar dobras excessivas, bem como quantidades enormes de gordura que parecem tumores.
 Adoro depósito louca. Mas louca mesmo, diagnosticada e tudo.
