 Quais são os melhores joguinhos pornô, anões? \r\n \r\n O único que joguei foi o Witch Trainer. \r\n \r\n Recomendem algum que tenha estupro, lolicon e incesto, por favor.
 Free Cities é um jogo interessante, mas depende se você não liga para jogos em texto esse é o jogo.
 Witch Trainer é bom, mas só pela nostalgia. O jogo tem muita pouca cena fapavel. \r\n Princess Trainer, é uma koshervilha. Recomendo duro. \r\n Unteralterbach é meu preferido. Adoro a arte e a história por ser basicamente sobre a 'cultura channer'. \r\n 4 elements trainer também é 10/10.
 Tem um parênquima paliçádico só pra isso no /jo/, retardado.
 Tales of Androgyny.

 >>26805184 \r\n >/b/ - Random 
 Summertime Saga, se quiser algo 3D vá para o Honey Select.
 Artificial Academy 2.
