 >ele ainda não tomou a putapill 
 Não pago puta pois meu pau é pequeno e tenho vergonha.
 Estou esperando o parênquima paliçádico do anão que iria comer uma puta, e iria deliverar os videos. Estou em nofap, esperando o filho de uma puta vir com esse video. Então tente mais duro OP, pescador, nada irá superar os videos do anão putanheiro.
 >>26811373 \r\n >implicando que elas se importam com isso \r\n \r\n Elas só pensam no dinheiro, anão.
 Prefiro gastar meu dinheiro com joguinhos e peças de computador.
 >muié \r\n Sage, hide & report.
 >>26811395 \r\n A lá o travequeiro pistola com a thread de depósitos.
 O melhor da putapill é poder transar com uma depósito de porra, atraente ainda por cima, sendo você mesmo. \r\n \r\n Para transar com uma civil, se você não for naturalmente um macho alfa agressivo e dominante, é necessário fingir ser uma pessoa que você não é. Através de demonstrações verbais e não-verbais de dominância, da humilhação ritual de homens inferiores e outras maneiras de se mostrar alto status você se coloca de forma que seja atraente. Acontece que eu não sirvo para isso. Eu não tenho interesse em fingir ter uma personalidade que não é a minha, eu não tenho interesse em mascarar meus paus no meu cu para parecer menos fraco e emocionalmente frágil. Por isso civis têm nojo de mim. \r\n \r\n Prostitutas são diferentes. Prostitutas estão tão acostumadas com clientes violentos, agressivos e estúpidos que quando veem um homem sensível e carinhoso elas dão valor. Se eu pedisse para uma pitanga para eu deitar no colo dela e ela fazer cafuné em mim, ela sentiria nojo de mim e me trocaria imediatamente por um traficante que a espancasse durante o DotA, mas a prostituta entende e aceita. Com a prostituta você pode chorar a morte de sua mãe sem medo que ela vai ver nisso uma demonstração de betice e te largar por um bombado tatuado, com a prostituta você pode ser você mesmo e ainda assim transar. Prostitutas são superiores.
 >>26811413 \r\n >chama que namora de corno \r\n >prefere putas que dão pra mil homens \r\n \r\n Eu nunca vou entender isso.
 >>26811380 \r\n OP aqui. Eu sou o outro OP que irá gravar o vídeo. KEK. \r\n Mês que vem, anão.
 >>26811422 \r\n Delivere o link dessas putas no Photoacompanhantes, por obséquio.
 FatalModel METENDO A REAL no quejim minas.
 >>26811422 \r\n Fico no aguardo do seu video, filho de uma puta.
 >o tamanho desse pau \r\n >comendo puta \r\n \r\n O que a fornicação?
 >>26811421 \r\n Puta não te ilude, dá o que você quer e o jogo é direto. Não há pau no meu cu ou necessidade de fingimento.
 >>26811550 \r\n PUTA MERDA, EU ESTOU PERDENDO DURO 
 Faço o que quero com vadias tão gostosas ou as vezes mais até que essas putas. \r\n \r\n Nada, nada supera bombar forte o cuzinho de uma civil e leitar lá no fundo do cagador da vadia sem capa. \r\n \r\n Ainda de quebra as vagabundas vêm de beijinho e carinho, quanto mais forte a fornicação, mais carência depois, kek.
 >>26811561 \r\n Pior. \r\n >comendo cu 
 >>26811594 \r\n Podem falar o que for sobre aprovação das vagabundas e escravocetismo, mas a verdade é que atolar fundo no cu de uma civil e sentir a buceta molhar porque ela está genuinamente excitada com o seu caralho é algo que nem 900k de putas fingideiras podem proporcionar.
 >>26811550 \r\n KEK
 >>26811550 \r\n 10/10
 >>26811373 \r\n Leia: \r\n >>26811387 \r\n Este anon está certo, putas até preferem clientes com o pênis menor, na verdade.
 >>26811550 \r\n PUTA QUE PARIU!!!! LADOS OBLITERADOS 
 >sem pinto \r\n Mas, anão…
 >>26811550 
