 Preciso de ajuda dos anões programeiros. Quero fazer um projeto porém não sei a melhor forma de faze-lo. \r\n \r\n A ideia é fazer um programa que mostraria as legendas em tempo real das músicas do spotgado. Pegar a letra da música é fácil, o genius.com possui uma API pra isso, pegar a música que está sendo tocada no Spotify também é fácil NO LINUX, tenho um script em shell que já faz isso, então eu já tenho a música que vai ser tocada e a letra dela (em algum arquivo ou em cache mesmo). Minhas dúvidas são: \r\n >como eu iria fazer a sincronização da letra com o que está sendo tocado? \r\n >onde eu iria exibir a letra da música? \r\n >qual a melhor linguagem pra fazer isso? tenho mais experiência em Python, mas também sei C/C++ e essas linguagens meme pra web 
 Qual o motivo disso, exatamente? Porque o Deezer já faz isso de forma nativa.
 >>26812746 \r\n Tenho quase certeza que o Spotify também faz. Alguns anos atrás, quando eu usava o programa oficial para PC, eu me lembro dessa função.
 Isso é impraticável, na minha opinião, ou pelo menos vai dar mais trabalho do que você pensa. Você vai ter que criar um banco com a tempoestampa das letras (como num karaokê), a menos que você encontre uma API com isso já. E vai ter que levar em conta as múltiplas versões das músicas (Ao Vivo Em Tangamandápio 2017, etc).
 >>26812769 \r\n No esperto o Spotify só mostra o que está por trás da letra.
 >>26812772 \r\n >Você vai ter que criar um banco com a tempoestampa das letras (como num karaokê) \r\n Pensei nisso também, um monte de .srt. Mas é inviável?
 >>26812817 \r\n Faça uma música pra ter uma noção. Aí é só repetir 35 milhões de vezes.
