 Algum anão já cogitou trabalhar como bartender/barman? Estou ficando cada vez mais interessado. \r\n \r\n >curso custa menos de 1000 dinheiros \r\n >da para trabalhar como freelance no final de semana \r\n >possibilidade de crescer e trabalhar em lugares mais interessantes até mesmo hotéis e navios \r\n \r\n Estou lendo alguns relatos e tem macaco que faz mil dinheiros por final de semana. Isso sem falar nas possibilidades de contatos para festas e casamentos.
 Só não vire alcoólatra, OP.
 >>26818991 \r\n >Não precisa de curso. \r\n >Se você não for um macaco que nunca viajou para o exterior e falar inglês dá pra profitar dinheiro e depósitos. \r\n >Nesse caso precisa sim de cursos, idiomas e [spolier] chupar o pau do chefe. [/spoiler] \r\n Recomende animes fofinhos para um anão que trabalhava de barman nos fins de semana fora do bostil.
 >>26819023 \r\n Recomendem animes fofinhos para o anão que macacou no spoiler.
 >>26819023 \r\n \r\n É realmente lucrativo? Valeu a pena? Da para viver disso por um tempo? É cansativo? Poderia falar sua rotina?
 >>26818999 \r\n Kek, meu primo virou alcoólatra porque era barman e tinha que provar todas as bebidas que fazia. \r\n Figurativamente alcoólatra, teve que ir para clínica de reabilitação e tudo mais.
 >curso custa menos de 1000 dinheiros \r\n Ganhei o curso de um Buffet, trabalhei por 6 meses com eles e recebia cerca de 400,00 por festa, mas é uma merda, você figurativamente lida com a escória durante todo o período trabalhado. Vai trabalhar com muitas velhas de periferia, vagabundas de favela e pardos ladrões.
 >>26819088 \r\n \r\n Você só esta me deixando mais interessado, anão.
 >>26819049 \r\n É lucrativo nas épocas certas, no meio do verão com o turismo em alta em uma capital do velho mundo, você com certeza vai fazer por noite mais de 150 euros, se não for um batata e souber puxar conversa com os turistas, consegue sair com eles e ser bancado financeira e sexualmente. \r\n Viver disso é mais complicado, no Brasil não existe muito essa coisa de temporada e na Europa toda existe, logo, passará fome no meio do inverno se a sua renda depende dos turistas, funciona muito bem como renda extra, mas se sustentar disso é difícil por dois motivos: \r\n 1- Só ganha muito dinheiro por noite se trabalhar em 'quiosques' em beira de praia ou pontos turísticos. Sendo a sua renda extremamente dependente do turismo que acaba no inverno. \r\n 2- Se quer trabalho fixo independente de estação do ano, terá que trabalhar fixo em um ponto (restaurante, bar) e nesse caso vai ganhar por mês, não por noite e será apenas mais um escravo imigrante de cabelo duro e pele escura que carrega peso sob chicotadas.
 >>26819057 \r\n Ele é burro. Meu tio é barman e usa os garçons, cozinheiros e seguranças para provar os drinks que ele testa para servir na noite. Faz doses pequenas e põe para eles provarem e volta limpo, pois ele dirige então não bebe uma gota de álcool.
 >>26819113 \r\n \r\n A minha ideia é para complementar a renda. Um conhecido meu trabalhou como bartender por três anos e ele me falou muito bem da área. Ele disse que fazia bico nas mais variadas baladas e conseguia fazer 200 a 600 reais por festa. Segundo esse conhecido, ele disse que o ideal é ser o barman amigo das pessoas, montar o seu estoque de bebidas e fazer uma social numa área alugada. Ele disse que na área alugada ele chegava a fazer R$20.000 na noite, e embolsava cerca de R$8.000 com o parceiro de negócios dele. \r\n \r\n Estou motivado como a fornicação.
 >>26819147 \r\n Se chupar bem feito ele te mostrará o caminho das pedras com os atalhos, uma vez que Brasil tem mais boteco do que gente, é complicado começar do nada no ramo das bebidas.
 >>26819164 \r\n \r\n KEK! Pulo fora quando o assunto é chupar.
 Acima de tudo, resista ao reflexo de beta e não seja demitido por dar bebida de graça pra depósito. \r\n Sugiro que treine dizer não para JBs e lolis tentando te seduzir em troca de álcool gratuito. \r\n \r\n >É a minha primeira vez aqui anão-kun, não sai uma por conta da casa? 
 >>26819190 \r\n \r\n Não dou uma fornicação para depósitos e vadias attwhore. Eu só fazer bebidas e ser reconhecido por isso.
 Aqui vai a realidade chata, entediante, da qual ninguém escapa e que separa o 1 do 99%: o curso vai ter uma pequena base, uma pequena estrutura, assim como praticamente todos os cursos de tudo, kek. \r\n \r\n O que vai definir o quão lucrativo vai ser seu serviço é o quão bom você for na arte de ser barman, que não tem nada a ver com drinks bons e sim com firulas, impressionar com jogadas pra cima, enfiadas no cu, empilhar um copinho encima do outro, bater e misturarem, esse tipo de coisa que você já viu em vídeos por aí. No fim, você pode esperar ser bem sucedido, mas isso significa horas e horas e horas treinando, praticando os truques na sua casa, praticando os truques com garrafas de verdade em uma área com grama para o caso de caírem no chão, horas e horas e horas. \r\n \r\n A grande questão para nós humanos é que é difícil se dedicar tanto a algo que você no fundo não ama, por isso na minha visão aquela história de trabalhar com algo que você gosta não é de todo pescaria, pois você realmente teria motivação pra se dedicar e se tornar um mestre.
 >>26819229 \r\n \r\n Depende, anão. Normalmente o que define um bom barman/bartender é quantas pessoas essa pessoa consegue servir. Quanto mais pessoas ele consegue servir, melhor para ele.
 >>26819190 \r\n Safada.
 >>26819190 \r\n Apenas pedindo eu não dou nem fodendo, mas se oferecer um carinho ai eu posso pensar…
 >>26819367 \r\n >>26819376 \r\n Se for essa pedindo…
 Se for um emprego temporário e você tem algo maior em mente, ok. \r\n Se for pra viver disso, já não recomendo.
 >>26819290 \r\n \r\n Eu penso que são nichos. É a mesma coisa de você pensar em ser um DJ toca tudo ou um DJ que toque um estilo só, produtor, que investe em marketing etc. \r\n \r\n Se você é barman de firula pode ter seu instagrão bombado, zilhões de interações, pode ser alguém de fato famoso, alguém cuja patente realmente seja de navios como o OP quer. \r\n \r\n Se o desejo é ser barman local, sim, aprenda a fazer uma carta completa de bebidas eficientemente, construa relações sociais com quem organiza as festas e tchau, brigado.
 >>26819395 \r\n \r\n É temporário mesmo. Até ajeitar umas coisas.
 >>26818991 \r\n Fiz o curso na FAETEC depois de ter começado a advogar. Curso gratuito. Sempre tem freela porque FALTA GENTE SÉRIA. A maioria é moleque que quer beber e usar droga. Com um mínimo de responsabilidade você ganha sua prata e ainda arruma uns telefones, pega o que aparecer. \r\n \r\n Consegui chegar a chefe de bar e dropei, porque tava virando muitas noites e estava me atrapalhando no cotidiano. \r\n \r\n Tem gente que pegou know-how e foi pra Portugal. Vale a pena pensar nisso.
 Obrigado pelas dicas, anãos.
 >>26820118 
