 O que ele fez até agora? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 

 Deu início às mudanças. \r\n Also, ele liberou uma caralhada de agrotóxicos, pois sabe que os agricultores, os que seguram a economia do país, precisam disso.
 Teve uma linda filha chamada Laura gibeiranaro.
 Torrou todo capital político dele ganho na vitória das eleições com escândalos e incompetência.
 >>26811967 \r\n muita coisa taokey (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Lá vem os shills…
 Eu queria que o Silvio Santos se candidatasse.
 >>26811982 \r\n Ao menos ele teve capital político para chegar lá, já os outros candidatos…
 Ele removeu um monte de decretos inúteis que ajudavam a gerar cabide de emprego.
 Cortou a verba dos macacos artistas.
 https://g1.globo.com/politica/noticia/2019/04/10/em-100-dias-bolsonaro-cumpre-mais-promessas-que-dilma-e-temer-no-mesmo-periodo.ghtml 
 >>26812024 \r\n >globo.com \r\n Mas o que a fornicação…?
 >>26811999 \r\n Triplos da estupidez.
 >>26812243 \r\n Single do cirofag com a bunda em chamas.
 Sinal de arma com as mãos. \r\n Por mim está OK já que faz ambos os lados ficarem com o cu pegando fogo.
 Comeu cu de curioso.
 Merda nenhuma. \r\n >elege um brasileiro \r\n >acha que ele vai fazer algo \r\n Vocês esqueceram que estamos no Brasil. Isso aqui nunca vai melhorar.
 >>26812026 \r\n Aí é fácil, eu quero ver falar isso no JN.
 >>26812024 \r\n Kek, pior que é verdade. \r\n Não entendendo os anões falando que ele não fez nada. \r\n \r\n Revogou cerca de 300 decretos, fez os próprios decretos, 'privatizou' um bocado de coisas, deu o décimo terceiro, negociou a entrada na OCDE, negociou ajuda do judeu no Nordeste, apresentou a reforma o pacote anticrime, congelou preços . \r\n Isso só o que eu lembro de cabeça aqui.
 Eu não gosto do gibeiranaro e de nada que ele fala. Porém entendo perfeitamente como ele chegou lá, ele é superhomem nietzschiano. Ele tem seus princípios e segue eles independente da moral social e da lógica. \r\n \r\n Ele é burro porém ele claramente é um personagem da política brasileira que possui o famoso haki do rei.
 >>26812281 \r\n Ah, facilitou a posse de armas também.
 >>26812283 \r\n >ele é superhomem nietzschiano 
 >>26812281 \r\n Os governos anteriores não fizeram estas coisas básicas porque eles concordavam entre si. No entanto ele não chegou ao poder prometendo pequenas mudanças básicas e sim dizendo que a solução para todos os problemas era simples e que ele conseguiria fazer isso. O padrão de comparação não é o que outros fizeram mas sim o que se esperava dele.
 >>26812283 \r\n Foi uma convergência de tantas coisas, anão, as burradas do PT, a insatisfação do povo, a mídia mostrando o gibeiranaro, as polêmicas que ele se metia por conta dos grifinoristas e coisas desse calibre foram convenientes para a eleição. \r\n Não me arrependo em nenhum momento de ter votado nele.
 >>26812304 \r\n Sim, o problema do gibeiranaro é o mesmo do PT. O PT não é mais corrupto que a maioria dos partidos porém ele chegou lá moralizando e dizendo que era diferente de todos os outros. Por isso o povo se revoltou tanto contra o partido, o gibeiranaro lá vai fazendo a mesma coisa e a menos que tenha gente sensata por trás dele para corrigir ele vai criar uma verdadeira ojeriza da 'sonserina' por parte da população. \r\n \r\n Coloco entre aspas porque o que fez a sonserina chegar onde está não foram seus valores ideológicos e sim a repulsa a todos os personagens da política que se diziam de Grifinoria.
 >>26812301 \r\n >chegou falando que a solução para as coisas era simples \r\n \r\n Figurativamente não. Kek. \r\n Falava-se justamente que não seria simples, depois de tantos anos de PT, mas falava-se que era sabido o que deveria ser feito. \r\n \r\n E está sendo feito. Banco Central independente, reforma da previdência, privatizações, corte de subsídios e proteções, tudo isso está no horizonte, mas são coisas que demandam tempo para serem feitas, ainda mais tendo a reforma para vir antes. Pela primeira vez em anos o Brasil praticando ortodoxia econômica (é sempre assim, os heterodoxos quebram o Brasil os ortodoxos acertas as coisas e os heterodoxos voltam e quebram a gente de novo).
 >>26812318 \r\n Ninguém sabe o que precisa ser feito anão. Economia não é matemática, é mais parecido com psicologia ou filosofia. No geral o pessoal que pensa que os conhecimentos de economia servem para resolver problemas sociais complexos são pessoas que entendem muito pouco de economia. É aquele princípio de que quanto menos a pessoa sabe sobre um tema mais ele pensa que sabe muito.
 >>26812343 \r\n É impressionante o tanto de merda que você falou. Tiro disso que sua regra vale pra você, está falando muito de algo que não sabe. \r\n \r\n O Brasil passa por uma crise econômica que vem se alastrando por anos, nossa recuperação ainda está aquém do que precisamos, essa é sim uma crise que deve ser recolhida com ciência econômica bem aplicada. \r\n \r\n Also, os agentes, em geral, reagem bem a isso. Basta ver as flutuações quando a reforma da previdência parece estar mais perto de ser aceita do que de não ser.
 >>26812343 \r\n Efeito Dunning-Kruger.
 >>26812355 \r\n Ciência econômica é uma farsa, anão. A economia não é parte da natureza, ela é uma criação humana repleta de falhas e contradições. Ela se mantêm por ainda ser a melhor proposta que temos para lidar com as interações humanas, porém não deve ser a única referência ao tentar resolver problemas. \r\n \r\n Se quer resolver um problema você não utiliza princípios prontos, você entende bem a sua situação atual, tenta modelar bem a situação em que quer chegar e a partir daí usa princípios que parecem válidos para dar passos no caminho que quer. \r\n \r\n A economia tenta definir estes princípios porém não existe consenso, ela não tem afirmações que são leis físicas, no geral são mais releituras históricas e composições lógicas forçadas. \r\n \r\n Não estou dizendo que ela não é útil, estou dizendo que ela é incompleta demais para ser levada de forma religiosa.
