 >disney \r\n >hulu \r\n >judeflix \r\n >HBO \r\n >amazon prime \r\n […] \r\n \r\n E voltamos a época da TV a cabo. \r\n \r\n Que venha a renascença da pirataria movido pela ganancia dos grande estudos. 
 Provavelmente sai mais caro que a TV a cabo.
 >que venha \r\n Já existe há muito tempo, crioulop.
 >>26810067 \r\n Levando em conta que você vai precisar pagar a internet também.
 Amazon Prime é a melhor, pois tem The Grand Tour.
 Por que ninguém criou um site que vende o acesso simultâneo a todos esses streamings? Por exemplo: hoje quero ver judeuflix, me enviam um Login e senha para assistir. Ao me desconectar trocam a senha e enviam para outra pessoa. Enquanto isso eu quero ver HBO, recebo um Login e senha, e o processo se repete. \r\n \r\n Seria muito interessante, não acham?
 >Machinima: Heroes Rise \r\n Mas que diabo seria isso?
 >>26810112 \r\n Tem american gods também.
 >E voltamos a época da TV a cabo. \r\n Na época da TV a cabo mal tinha internet direito, chefia. \r\n O Judeu pode criar quantas plataformas quiser, tudo vai parar no meu HD sem pagar 1 centavo.
 >>26810147 \r\n > sem pagar 1 centavo. \r\n Bom goy.
 Filmes e series eu pirateio sem dó (glorioso BTN) . O mercado de streaming por vídeo está e vai ficar cada vez mais uma merda. Por exemplo, no de músicas há vários concorrentes, cada um com seus diferenciais, mas a maior parte do catálogo de músicas é igual em todos. No de séries está extremamente ramificado, com diversos serviços e com catálogos quase que totalmente exclusivos. Ou seja, você assina um serviço você fica preso no que aquela empresa produz. Por exemplo, se eu quisesse assistir as últimas 5 series/filmes que assisti teria que assinar 4 serviços e gastar uns 80 reais por mês.
 Eu só queria que voltasse o tempo das locadoras. \r\n Comfy como a fornicação alugar um filminho.
 A internet morreu. Quem diria.
 >>26810123 \r\n Isso é crime, anão.
 https://meiobit.com/397799/balcanizacao-streaming-aumento-pirataria/ \r\n Alguém viu propaganda do serviço de stream da globo? \r\n Piada aquilo.
 vai acontecer a mesma coisa com jogos devido a essa batalha da Epic com a Steam para ver quem consegue mais exclusivos. Sem falar na Origin e Uplay que já estão nessa luta a mais tempo mas com menos afinco .
 >piratas cada vez mais na excelência 
 >>26810469 \r\n Curioso, porque quando a judeflix reinava soberana e quase que exclusiva, a taxa de pirataria estava caindo. Já que era mais fácil e barato e confortável assistir por lá.
 >>26810177 \r\n É isso aí, a graça é financiar o judeu.
 Bem vindo a 2013, incluso.
