 Qual é o melhor lugar do Brasil pra ser mendigo?
 São Paulo.
 Rondônia.
 >>26817850 \r\n /thread
 Procure o ponto mais isolado dentro da floresta amazônica. Uma vez jogado lá dentro, o mendigo se torna igual ao magnata.
 >>26817850 \r\n \r\n Errado, sempre aparece uns psicopatas matando mendigos em São Paulo, fora que no inverno eles se fornicam.
 SP todo inverno morre uma caralhada de mendigos mesmo. Tem que ser uma cidade grande com inverno inexistente, o que significa todas as outras capitais estaduais menos Sul e SP. Também não adianta ir para capitais do norte, talvez só Belém valha a pena.
