 Estou gripado. Nunca entendi a diferença entre gripes e resfriados e agora finalmente entendo. \r\n \r\n Gripe é do caralho. Febre o dia todo, cabeça quase explodindo, dores no corpo, já gastei 3 rolos de papel higiênico assoando o nariz. ;_; \r\n \r\n Recomende animes fofinhos para um anão que está gripado.
 Melhoras.
 Que horas você vai dormir?
 >>26814332 \r\n Dormi das 18h às 22h, mas acordei com muita febre novamente. Pretendo voltar a dormir daqui a pouco. \r\n \r\n >>26814331 \r\n Obrigado, anãozinho. :3
 Beba bastante suco de laranja, OP. Além de refrescar, ele hidrata e o alimenta, por causa do açúcar natural da fruta. Mais a vitamina C, que tem um papel importante na imunidade. \r\n Se gostar, beba suco de acerola, também. \r\n Ambos naturais, obviamente. \r\n Cuide mais da alimentação e procure fazer alguma atividade física que você goste. \r\n E, se o orçamento permitir, depois que essa gripe passar, TOME A PORRA DA VACINA ANTIGRIPAL. \r\n Cuide-se, OP, e fique bem. Eu te amo. :3 
