 Ultimamente percebi que freqüentemente me lembro de coisas avulsas, aparentemente sem importância. Acontecimentos aleatórios, mas que voltam à mente como se fossem coisas importantes que tivessem marcado a minha vida. \r\n \r\n Me lembro da minha finada tia me levando pra alugar fitas numa locadora pequena, mais de 20 anos atrás. Me lembro dela me levando pra alugar o desenho brasileiro Cassiopéia, numa outra locadora que não existe desde 2000, pelo menos. Minha avó me levando pra um supermercado porque eu chorava com o fim do programa da Xuxa, e ela quis me distrair - e deu certo. Assistindo a uma corrida qualquer do Senna com meu pai no domingo. Chorando desesperadamente quando ele morreu um tempo depois. Vendo a abertura das Olimpíadas de 1996 com a música Rendez Vouz, com uma bola de brinde da Coca-Cola na mão. Um dia em que eu jogava o Super Mario 2 no meu Dynavision 3, e minha mãe me chama pra ver balões subindo ao céu numa exposição, acho que em 1997. \r\n \r\n Vocês também tem esses lampejos, anões? Poderia dar exemplos dessas memórias?
 Fornique não. Hoje só consigo pensar em boletos e no aluguel atrasado.
 >sentado no chão da sala \r\n >toalha quadriculada \r\n >comendo geleia de mocotó Imbasa/Arisco \r\n >TV passando Ra Tim Bum \r\n >antes de 1992 com certeza, pois meu irmão nasceu em março e já tínhamos mudado de casa quando ele nasceu \r\n >sou nascido em maio/89 \r\n \r\n Ninguém acredita quando conto que tenho lembranças dos meus dois anos de idade. \r\n Também lembro perfeitamente do Senna vencendo e quando morreu. Tinha quase 5.
 >>26820040 \r\n Esqueci de completar que o período 1990 a 1995 foi o melhor da humanidade. \r\n Não digo isso pela nostalgia, digo por fatos históricos mesmo. \r\n \r\n De lá pra cá foi só ladeira abaixo.
