 Algum anão já montou um kit desses? É muito difícil?
 Já.
 Esses kits geralmente são feitos com madeiras e hardware de baixa qualidade. \r\n Vá em um luthier, acredite em mim.
 >>26819137 \r\n >madeiras \r\n Eu acho que não, hein? \r\n \r\n >hardware \r\n Isso eu até acredito, a eletrônica costuma ser porca e os metais não são exatamente nobres. Eu compraria tarrachas com trava no Aliexpress e carrinhos de latão pra colocar na ponte. Eu encomendaria uma placa de circuito impresso par amontar os controles.
 >>26819167 \r\n Sim, as madeiras são ruins. Não é questão de ser a madeira certa, é da época que é cortada e o corte. Além de que essa da pica tem o corpo em três pedaços e o braço provavelmente em dois. \r\n Vá em um luthier e de preferência aqueles sem estúdios enormes, eles vão te cobrar um preço ok. \r\n Se quiser também, vá com esses kits de madeira relativamente ok (nível Squier Standard) e coloque captadores Malagoli com hardware Gotoh e elétrica custom (aí sim você vai em um luthier pra ele fazer toda a elétrica a mão). \r\n Se quiser pintar, recomendo procurar vídeos na internet, mas não é muito difícil, só não use tinta demais que vai ficar um resultado até que ok. \r\n Boa sorte.
 >>26819263 \r\n Compre os captadores em uma loja de usados da Teodoro Sampaio. Tem a Destroyer, por exemplo. \r\n Bons captadores não envelhecem com o tempo.
 >>26819263 \r\n >Sim, as madeiras são ruins. Não é questão de ser a madeira certa, é da época que é cortada e o corte. Além de que essa da pica tem o corpo em três pedaços e o braço provavelmente em dois. \r\n E daí que é feito de vários pedaços? Guitarra pode ser feita até de compensado que não faz diferença nenhuma. \r\n \r\n >Vá em um luthier e de preferência aqueles sem estúdios enormes, eles vão te cobrar um preço ok. \r\n Já fui. Cobraram mais de 6000 reais pra fazer uma guitarra. \r\n \r\n >e coloque captadores Malagoli \r\n São caríssimos e não dá pra perceber a diferença de preço no som. \r\n \r\n >hardware Gotoh \r\n Faz sentido, mas um jogo de tarrachas custa mais caro do que o kit. \r\n \r\n >aí sim você vai em um luthier pra ele fazer toda a elétrica a mão \r\n Eu sei soldar. \r\n \r\n >Se quiser pintar, recomendo procurar vídeos na internet \r\n Eu não quero pintar, quero deixar parecido com a pica relatada. \r\n \r\n >>26819297 \r\n Não vou viajar pra São Paulo pra botar dinheiro na mão de paulista pra comprar coisa usada.
 >>26819327 \r\n Então vai lá comprar uma merda mal feita na China. \r\n Vai tomar no cu, só sabe reclamar.
 >>26819346 \r\n Prefere que eu compre uma merda mal feita no Brasil por qual motivo?
 Also, você é que só sabe dar recomendação de bosta.
 Me parece coisa boa. Pelo que eu vejo no vocêtubo as pessoas reclamam mais dos trastes do que das outras coisas.
 Also, acho que eu vou deixar a ponte de Tele de lado e colocar uma hardtail. Me parece possível.
 >>26819327 \r\n Um braço AllParts se acha por 100 usd na Stratosphere. Um corpo em swamp ash de 2, 3 peças, no máximo, leve e ressonante, pintura 100% nitro e usinado pela Wildwood (supplier da Fender Custom Shop) você pega por volta de 250 nos leilões da MJT no ebay. Compre o resto avulso à sua escolha. Uma Wilkinson 3-barrel é boa e barata. Captador, tirando os muito podres, é perfumaria. Os da GFS ou os clones da Malagoli quebram o galho. Leve tudo a um luthier de confiança pra montar e você terá uma guitarra tão boa, ou até melhor, quanto as melhores Fender americanas das linhas de série e gastando metade do que esse luthier quis te cobrar pra fazer tua Tele.
 >>26819504 \r\n Vai matar o timbre icônico do captador da ponte de uma tele.
 >>26819574 \r\n >leve e ressonante, pintura 100% nitro \r\n Você sabe que tudo isso é conversa pra impressionar boomer otário, não sabe? \r\n \r\n >>26819586 \r\n Isso também não tem nada a ver. O que estragaria de verdade seria botar uma floyd rose. Não tem diferença sonora entre uma ponte hardtail e uma de telecaster. É só zinco, cara.
 >>26819605 \r\n >Você sabe que tudo isso é conversa pra impressionar boomer otário, não sabe? \r\n \r\n Não. Sou vacinado contra marketing dessa indústria. Nitro é muito mais bonito que PU, principalmente em pinturas translúcidas e quando envelhece, craquela e desbota. Swamp ash tem que ser leve, pesado soa como basswood e faz mal pra coluna. Mas não pode ser muito leve (3,5lb seria o ideal), por causa dos problemas de neck diving decorrente do projeto falho de engenharia das Teles. Os corpos da MJT, todos os que eu vi, são por volta desse peso. \r\n \r\n >Isso também não tem nada a ver. O que estragaria de verdade seria botar uma floyd rose. \r\n É óbvio que tem. O captador da ponte é montado numa chapa de aço, fazendo acentuar os agudos característicos da Tele. Até o tipo de saddle que você usa, latão ou aço, altera as frequências. Floyd Rose flush mounted soa exatamente igual a um tremolo pivotado de strato. Se deixar uma Gotoh 510 flutuando, mata o timbre e o sustain do mesmo jeito.
 >>26819736 \r\n >Nitro é muito mais bonito que PU \r\n Pra mim os dois são feios. \r\n \r\n >Swamp ash tem que ser leve, pesado soa como basswood \r\n Os dois soam do mesmo jeito, kek. Às vezes a pessoa acha que a diferença é por causa da madeira mas é só por causa da tolerância do capacitor cerâmico no controle de tonalidade. \r\n \r\n >Mas não pode ser muito leve (3,5lb seria o ideal) \r\n Me parece que a única coisa que você consome é marketing voltado pra boomer americano, ainda mais usando pounds como medida de massa e jargão de fórum de guitarra estrangeiro. No entanto, eu concordo que o ideal é que seja leve, se dependesse de mim e eu tivesse dinheiro eu compraria uma guitarra de fibra de carbono, mas criei um parênquima paliçádico sobre um kit que custa 450 reais, e não sobre importar peças americanas com acabamento nitrocelulósico por 20 vezes esse preço. \r\n \r\n >O captador da ponte é montado numa chapa de aço \r\n Não faz diferença se ele é montado no corpo, em plástico ou em aço. \r\n \r\n >Até o tipo de saddle que você usa, latão ou aço, altera as frequências \r\n Não é perceptível, e eu quero carrinhos de solid brass por estética e porque ele não oxida de um jeito feio. Ele cria uma pátina e dura praticamente pra sempre.
 ALGUM ANÃO, JÁ. 
