 Anões, meu chefe me empurrou para uma iniciativa de networking e aparentemente achei bem legal participar. \r\n Pagamos a anuidade que é quase R$ 3.000,00 e o primeiro dia oficial foi ontem. \r\n Descobri que tenho uma 'meta' de convidados para participar do networking e que não agregando convidados minha 'porcentagem de participação' cai em uma tabela impressa que fica na mesa de todo mundo exposta a cada semana. \r\n Tenho que vender o produto da empresa que trabalho, faço faculdade e agora terei de vender esse hinode do networking, figurativamente pagando para trabalhar. \r\n \r\n Se eu for expulso por não ter batido a meta de convidados e/ou por ter faltado muito eles me expulsam e ressarcem 80% do valor, passando de 1 mês não ressarcem absolutamente nada e pau no meu cú. \r\n \r\n Eu não li o contrato pois fui na emoção e obviamente essas questões não foram ditas quando me apresentaram a oportunidade, fui tolo e agora terei de me explicar para meu chefe no risco de jogar 3k da empresa para o ralo. \r\n \r\n Me ajudem a pensar numa solução, pelo amor de Deus.
 Está demitido, anão. 
 Melhor perder 600 que perder 3000 né? \r\n \r\n Todo dia acorda um espertinho e um idiota, e quando eles se encontram o espertinho se dá bem e o idiota chora.
