 >vou no aniversário de 11 anos da minha sobrinha \r\n >feinha amiga dela encarna comigo \r\n >não sou bonitão, mas tenho músculos \r\n >feinha tenta a todo custo puxar papo \r\n >pergunta se eu quero um refrigerante \r\n >se aproxima de mim e me serve \r\n >tiro essa foto das peitiolinhas dela \r\n O que me dizem? Tem 11 e meio e está na minha.
 Uma amiga feinha da minha irmã gosta de mim também, mas ela não tem coragem de chegar e falar. Eu acho engraçado a coisa toda, talvez um dia eu tente algo.
 Fornique-se, tem que meter a rola mesmo, se você não fizer, vem outro e faz, então que seja você mesmo, faça e volte aqui pra relatar.
 Feia demais.
 Basta ser simpático com ela? Você não sabe o que o futuro lhe trará, vai que ela vire uma cavala e tu cruze com ela depois pelo mundo e ela lembre de como você foi educado.
 >>26811112 \r\n A vadiazinha está aqui!
 Uma dessas me olharia com cara de nojo.
 Você é portador de nanismo, por que ela está olhando pra baixo?
 Eu a humilharia, isso faria bem para minha autoestima. Depósito de porra feia só serve para fazer boquete.
 Não sugue, OP. Manda ver e depois relate para os a… anões.
 >>26811118 \r\n Eu estou sentado.
 Não achei ela feinha, não. A menina está na transição para a puberdade, não dou um ano para ela ficar gostosa. Em relação a sua pergunta, você já sabe a resposta, duende.
 OP, tente tirar uma foto do corpinho dela e manda aqui pra gente dar uma olhada.
 >>26811117 \r\n >passando na rua \r\n >vadias quase morrem do coração quando \r\n >ficam rindo com hienas \r\n >'ain, miga, eu quase tive um negócio aqui' \r\n \r\n Essa é a única razão pela qual eu ainda não me matei, só o fato de conseguir fazer vadias molharem a buceta só com a minha aparência me dá orgulho de mim mesmo. \r\n \r\n Na verdade, é a única coisa que eu tenho muito acima da média, e talvez inteligência, porém isso eu acho mais questionável. \r\n \r\n Eu engraçado que em nenhum dos dois eu realmente consegui conquistar coisas realmente tangíveis e de se orgulhar. \r\n \r\n Eu sou um bosta, mas isso vai mudar. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26811116 \r\n O macaco que não pensa no futuro apareceu. Tem que fazer tudo friamente calculado, meu parceiro.
 >>26811147 \r\n >o engraçado \r\n \r\n Fix'd
 >>26811132 \r\n Você não me engana, anão anão.
 >>26811147 \r\n >quando passo por elas \r\n \r\n Fix'd
 Gostosa. Faria.
 Que delícia, puta merda. Eu tacaria o fodasse e chuparia o cu dela e botaria pra mamar a minha piroca, mas tenha em mente que menor de 14 é jogo de altíssimo risco, a merda pode pegar real de forma que você nem imagina, prisão sem fiança e morte na primeira rebelião, cuzinho violado pelos outros detentos antes disso, mesmo estando na ala dos duendes. Só se arrisque se você for vida louca mesmo, se tiver bolas pra meter o louco. Outra opção é administrar e esperar ela fazer 14 pra ir pro abraço, 3 anos passam voando.
 Quantos anos você tem, op?
 O que uma vadiazinha nessa idade mais quer é dar a boceta para um cara mais velho e ser vista com ele por vadiazinhas iguais a ela. Pegue o número dela e convide-a pra ir ao cinema, passear no shopping, parque de diversão ou quaisquer outros programas de bosta de aborrescente. Mais cedo ou mais tarde você estará mamando essas tetinhas em desenvolvimento. \r\n \r\n Qualquer um que poste querendo te convencer a não fazer isso é escravoceta ou depósito com o cu em chamas. 
 >>26811147 \r\n >esse pardinho de 16 anos se auto-afirmando em um fórum anonimo \r\n \r\n Meus lados.
 >>26811172 \r\n Analfabeto, ainda por cima.
 >>26811170 \r\n 22. Por quê?
 >>26811168 \r\n Chupar cu/boceta dessas adolescentes mais novas é a ÚLTIMA coisa que você quer fazer, vá por mim. Quase fiquei com trauma, tamanha a falta de higiene e seboseira delas. \r\n Agora só pego idosa de 17 pra cima mesmo.
 Credo, parece o corcunda de Notre Dame.
 Eu passaria o trator.
 Quando eu tinha essa idade fazia xixi nos refrigerantes e saia oferecendo.
 >>26811147 
 Burro, como falaram, é melhor ficar amigo dela e mandar ela esperar os 14 anos, como mencionaram, você pode conseguir JB mais velha e melhor.
 >>26811184 \r\n Sem o gostinho almiscarado de curry não tem graça.
 DEIXE A CRIANÇA EM PAZ, BUSHIDO DE MERDA. EU VOU TE CAÇAR E TE ESQUARTEJAR SE FIZER ALGUMA COISA! 
 >>26811209 \r\n Sou quotado e perdi como a fornicação. \r\n \r\n Já postei uma foto meu maxilar, é fui banido até 2074. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >de boca aberta com os dentes aparecendo \r\n \r\n Não, obrigado.
 Tema do parênquima paliçádico. \r\n \r\n Also: cuidado, OP. Quanto mais novas, mais perigosas. Eu tô falando sério. 
 Lembro que quando eu ia na igreja com a minha mãe, eu devia ter um nove anos. Tinha uma depósito lá na casa dos dezesseis que sempre pagava um pau pra mim, hue. Trazia copo de água pra mim e ainda me dava uns docinhos.
 Eu já vi essa menina…
 >>26811245 \r\n Parece a vadiazinha que defendia o Mallone.
 >>26811218 \r\n >e \r\n \r\n Fix'd \r\n \r\n Also, isso é estranho como a fornicação quando se tem um certo grau de fobia social. \r\n \r\n Eu gosto do ego boost, mas ao mesmo tempo gera uma ansiedade extrema que só é possível controlar tomando algum remédio. \r\n \r\n Por muito tempo eu tive problemas de julgamento a respeito disso, na minha adolescência toda basicamente, eu achava que as pessoas me olhavam porque eu estava fazendo algo esquisito, só depois de sair mais que eu parei pra prestar atenção no que as vadias falavam de mim e por que elas sempre tentavam puxar conversa ou chamar minha atenção. \r\n \r\n Eu recusei muitas busetas sem nem ao menos saber que elas estavam interessadas em dar pra mim.
 >mpq não tenho nenhuma parente pra ter uma amiguinha dessas 
 >>26811252 \r\n Eu sei como você se sente, irmão. \r\n \r\n É fornicação, quando você realiza, nunca mais esquece. Fico martelando essas oportunidades perdidas todos os dias. Deus…
 Sou lindo, sempre sou elogiado e bem tratado nos lugares e sou bvirgem com 20 anos.
 É melhor você tratar ela bem e ser amiguinho, se você apenas conversar com as bonitinhas as pessoas vão ficar mais desconfiadas.
