 PUTA QUE PARIU, QUE INFERNO! \r\n Por quê essas vagabundas precisam dar cria aos 14 anos? \r\n Minha rua só tinha velho e era uma paz de tão silenciosa, agora todo dia logo de manhã cedo a cria da minha vizinha fica gritando e chorando. \r\n Estou torcendo para que a criança morra de meningite ou dengue.
 Você já sabe o que fazer, cara de broa-kun.
 Joga um pedaço de banana com chumbinho para ver se o macaquinho morde.
 A culpa é sua por morar em uma FAVELA. Não quero nem imaginar a sua cor, tição.
 Secundo, OP. Agora é porra de Braian pra lá, Braian pra cá… Só espero que aquela merda morra atropelada o mais rápido possível.
 Liga pra carrocinha.
 >>26814618 \r\n Eu não moro em favela. \r\n Foram os favelados que vieram pra cá.
 >>26814650 \r\n Acredito, Wallyson do Santos.
 Eu aqui gosto tanto de criança e você postando uma coisa dessas. E depois nós pedoleiros é quem somos os monstros.
