 Respeito os homens que engolem o seu orgulho e aceitam qualquer trabalho honesto para prover a sua família. É raro encontrar uma muIher que valorize um Homem independente da sua profissão. Apenas um homem e uma muIher de valor faria algo assim. Deixe a sua salva de palmas para todos os legítimos casais.
 >endeusando pobre fodido que vai ser um zé ninguém a vida inteira 
 >implicando \r\n \r\n O otário pega lixo enquanto a vadia senta em 4 rolas diferentes toda manhã.
 Infelizmente não tenho pepes suficientes.
 >>26817864 \r\n \r\n Ele pode até ser um zé ninguém, mas será amado, coisas que muitos Ricos não serão…
 Sim, anão, case, sua vida será bastante colorida.
 >>26817864 \r\n Chegou o liberal.
 >>26817891 
 >>26817891 \r\n Chegou o editor da CONTIGO.
 >>26817891 \r\n >implicando \r\n \r\n Meua migo, não há amor mais sincero do que o amor pelo dinheiro, ricos são mais amados que qualquer pessoa.
 A maioria desses casais dignos de cinema que conheci eram ricos. \r\n Casal de pobre discute o tempo todo, além de viver constantemente estressados por dinheiro.
 E eu não respeito gente que segue o senso comum. Nem os vejo como gente, mas bichos que vivem no automático. \r\n Não dá pra entender essa gente que busca estabilidade, segurança e segue modismos. Caralho, o cara só vive uma vez e ainda vive a vida que os outros querem/fazem. Vá ser quejim minas assim na puta que o pariu. \r\n Meu irmão, eu ainda serei ditador do Brasil. Tudo o que eu quero nesta vida é poder.
 >>26817901 \r\n Exato. Um exemplo simples, o cara pode não ser bonito, conhece uma depósito de porra, ela no começo está interessada na vida boa que irá levar, com o tempo os dois desenvolvem um afeto e eles acabam se amando. Acontece muito isso.
 >desperdiçar sua única vida, seus sonhos e seu futuro para 'prover' a pessoas que só vão lhe causar dor de cabeça a vida inteira \r\n >hurr durr ser amado 
 Não consigo tirar da minha cabeça que há uma depósito que seja exceção, fornique não. \r\n \r\n Eu tenho uma ideia que o páçaro ou o Cancro filtre só a parte ruim do DotA feminino, e por ficarmos muito tempo na internet acabamos levando aquilo como verdade. Acredito que se eu sair mais do meu quarto eu veja um 'mundo diferente'.
 >>26817930 \r\n Com certeza, anão. A dica que eu dou é você sair mais e conversar mais com as pessoas, não precisa medo, é mais normal do que imaginamos. Já passei por essa dificuldade, tudo mudou quando comecei academia e uma dieta, ganhei confiança, conheci pessoas novas. Na academia, inclusive, conheci uma moça extremamente reservada, um amor de pessoa, prefiro não falar muito sobre isso. Não escute os anões que postam pepes e tentam te rivotrilar, há muita gente no mundo, saia e se divirta, o tempo passa. Tik tok.
 >>26817955 \r\n Essa depósito da foto é surda, kek. O falho se deu bem.
 >>26817930 \r\n \r\n Não se iluda, depósitos são depósitos. Existem as melhores e as piores, mas não idealize a perfeição da 'exceção', isso é balela. Se você achar uma depósito honesta e fiel, e que valorize as coisas de ambição em conjunto, crescer na vida etc já é algo de valor.
 >>26817955 \r\n >esse papo de psicólogo otário \r\n \r\n Vá tomar no seu cu. O mundo é movido a ódio, sempre foi.
 >>26817909 \r\n Aí você se engana, a depósito vai usar do rico para bancar as suas viagens e vida extravagante, enquanto o trai com o negão da favela. \r\n \r\n Não basta ser rico, tem que ser bonito também, mas se você REALMENTE for rico, é impossível continuar feio, tem tantos casos de pessoas figurativamente desgostantes que fizeram mil procedimentos estéticos para mudarem de aparência após ficarem ricos, como Anitta, Whinderson Nunes, Rihanna e por aí.

 >>26817974 \r\n A meu macho é diferente, olha um vídeo dela.
 >>26817975 \r\n No seu pequeno mundinho pode ser. Mas esse conselho serve para você também, vá aproveitar a vida, o tempo tá passando. TIK TOK, TIK TOK.
 >>26817955 \r\n É verdade o que o >>26817964 disse, a depósito realmente é surda. Uma vez vi ela protestando contra um cinema que não tinha legendas.
 >>26817991 \r\n Aproveitar como? Eu já estou, mas preciso de tempo para alcançar minhas metas.
 >>26817955 \r\n Essa daí é surda, provavelmente ficou com essa aí pela falta de auto-estima. O pior só ficou com ele enquanto era desconhecida, depois de virar famosa devido a reportagem ela largou esse cara e agora está namorando um descofalho qualquer não é lá grande coisa, mas é melhor do que esse aí .
 >>26817993 \r\n Sim, sabemos que é, ela tem canal no youtube com vários vídeos fazendo maquiagem, eu perdi o canal.
 Existe alguma forma de ter os padrões mais baixos? Fornique não ser feio e ter padrões altos. ;_;
 Eu aceito qualquer trabalho honesto para sustentar meu vício em joguinhos e animes.
 >>26818016 \r\n Mas jogos e animes são grátis, que porra está falando?
 >>26818018 \r\n Batatei ao enfiar animes no meio. \r\n Sobre os jogos, eu preciso de dinheiro para montar um mestrecorrida e/ou comprar um console.
 Pepes à parte, tenho que concordar com o OP, uma salva de palmas para os pouquíssimos casais que gostam do outro pelo que ele é. \r\n \r\n Dito isso, meu avô, que Deus o tenha, tinha um ditado que dizia 'Amor de pica é o que fica', ou seja, esqueça dinheiro, beleza ou status, a solução mais segura ainda que não garantida para manter uma depósito de porra fiel e no lugar é uma boca surra de pica, uma comida bem feita, fazer gozar, botar o grelo para esguichar.
 >>26817955 \r\n Esse falho deve fapar até hoje no pensamento de ter tocado na pele da surda.
 >>26817909 \r\n Many such cases!
 >respeito os homens que engolem o seu orgulho e aceitam qualquer trabalho honesto para prover a sua família \r\n Não existem homens mais baseados.
 >>26817891 \r\n Aposto que a depósito dele ainda dá pra aquele traficante poderoso do bairro ou o policial corrupto que comanda as extorsões.
 >>26817907 \r\n Qual é o sentido de caçar poder? Por que isso o atrai? \r\n É uma pergunta genuína. Eu realmente não sei o que fazer da minha vida, pois não tenho objetivo algum. Tudo parece ser muito sem sentido e servir para nada.
 >>26817909 \r\n Secundo. \r\n Sabe como esses casais entre pessoas com belezas diferentes começam? Geralmente são pessoas que já eram amigas há algum tempo, e já se conheciam melhor. O problema se você quiser investir nisso é que irá ter que ver ela ficar com vários homens, até ela começar a sentir algo genuíno por você. Pode passar por um longo tempo em friendzone também.
 >>26817907 \r\n Então o certo seria ser bandido?
 >>26817955 \r\n Duplos de uma depósito pura.
 >>26817901 \r\n \r\n O dinheiro é incerto amigo, uma hora você pode ser rico e a outra um pé rapado. \r\n a menos que você faça concursos 
 O meu problema é que eu não me encaixo com ninguém. Não consigo achar uma depósito que dê certo comigo. \r\n Além disso, eu só sou interessante dentro da minha cabeça. Quando eu falo, eu sou bem chato, e nos meus pensamentos eu tenho insights bem interessantes, pelo menos para mim. \r\n Acho que devo aceitar a solidão mesmo.
 >>26818123 \r\n \r\n Você projeta aquilo que acredita, e as pessoas percebem. Humanos são altamente sensíveis à energia. O cara que eu conheci que mais comia depósitos de porra morava num apartamento com um viadinho, os únicos bens que tinha eram o colchão e o sistema de som. Mas ele se achava fornicação, sempre que saía chegava nelas sem nem ao menos, e mirava sempre depósitos mais velhas com cara de rica. Conheci ele morando nesse ap ele estava num intervalo entre uma e outra, poucas semanas depois arrumou uma depósito rica a nível de fazenda e iate, diriga o subaru dela, morava no ap que ela tinha na nossa cidade, e enfim, era um merda. Mas se achava fornicação, transmistia isso e as depósitos compravam.
 >>26818123 \r\n \r\n Sou igual a você.
 >>26818145 \r\n >Você projeta aquilo que acredita \r\n \r\n Papo de psicobosta de novo.
 >>26818145 \r\n Você não entendeu. Eu não quero comer muié, eu quero uma pitanga que combine com a minha personalidade.
 >>26818145 \r\n Será que essa só ter confiança mesmo? \r\n No meu ultimo encontro eu exalei confiança, depois chamei a guria para vir na minha casa e levei um 'não quero' bem redondo.
 >>26818176 \r\n Muié não tem personalidade, bicho burro.
 >>26817891 \r\n >>26817891 \r\n Alguém poste aquele rivotril com a reaction do Messi, sobre merdalher e traição.
 >esses anões distorcendo o que o OP falou pra falar de muié \r\n \r\n O cara está falando da nobreza que é engolir o orgulho e cumprir suas obrigações morais e os filhos da puta vêm falar de chifre e depósitos, kek.
 >>26818145 \r\n Também conhecia um assim, só que ao invés de morar com um amigo viado, ele morava com um coroa viado que bancava tudo pra ele. Ainda postava foto do painel do carro do viado todo dia no status, como se fosse dele, kek.
 >>26817930 \r\n Qualquer um que já tenha saído de casa sabe que existem, sim, depósitos exceção . São raras, mas existem. 
 >>26818075 \r\n >pura \r\n >>26817998 \r\n \r\n Hue.
 >>26818193 \r\n Não tem nobreza alguma em ser QUEJIM MINAS. Isso é o que o judeu quer que você acredite.
 >>26818193 \r\n >querendo que os macacos do /b/ 2019 não se comportem como macacos 
