 Supostamente a primeira hamburgueria de São Paulo, tão elogiada pelo sabor quanto pelos preços amigáveis. \r\n \r\n O meu caralho alado. Paulista é tudo corno mesmo. \r\n \r\n Paguei 27 reais em um 'cheese burguer bacon' com uma Coca-Cola KS. É bom? É, mas nada do que dizem por aí. O único diferencial é o molho de tomate e a maionese, que também não são nada especiais. Tem um bar/lanchonete a duas quadras de distância que faz um x-tudo maior, mais gostoso e custa figurativamente metade do preço. \r\n \r\n O estranho é ver o local sempre cheio como se aquilo fosse a melhor lanchonete das redondezas, sendo que no mesmo quarteirão se encontra comida muito melhor e mais barata. Essa 'mídia gastronômica' me enganou. \r\n \r\n Vá no Mc'jew e peça 2 bigmacs com batata e bebida por 25 reais, por mais que eu valorize hamburguerias artesanais, essa cagou no pau.
 A real é que o seu Oswaldo morreu já tem uns 10 anos.
