 Hoje me deparei com essa cena na portaria do meu ap, algo que nos faz pensar 1.000 coisas. Quantas desculpas criamos em nossas cabeças? Quantas vezes esperamos as condições perfeitas para iniciar algum projeto? Quantas vezes reclamamos da vida? São nessas horas que vemos que não temos do que reclamar! Enfim, uma verdadeira lição de que a necessidade, nos faz verdadeiros super heróis. Você, que não sei o nome, tá de parabéns, cara! Que Deus te abençoe! \r\n \r\n Obs.: ele faz a entrega de bicicleta. 
 Larga a mão de ser mentiroso.
 Senti duro.
 Se deparou sim, recebi essa imagem no meu aplicativo verde um mês atrás, cagão.
 Um mendigo veio me entregar outro dia, com uma bicicleta toda fodida. Ele ficou parado na esquina achando que eu fosse descer a rua pra buscar, mas assoviei e falei pra ele subir aquela merda, o cara ainda reclamou de dor no joelho.
 Minhas pernas doem.
 Fornique-se, é pra sentir pena? Porque eu não sinto nada e eu sei que quem sente é quejim minas retardado manipulável até por esses lixos de posts do caralivro.
 >>26815609 \r\n >filename 
 O que será que ele faz com o outro calçado?
 DIMENSION! 
 >bicicleta \r\n E como caralhos ele pedalaria? \r\n \r\n Also, deveria ao menos usar um tênis.
