 Anões, entrei em um dilema com o escravo mexicano onde trabalho, requiro vossa sabedoria: \r\n O bushido diz que café na verdade é um chá do cafeeiro, e a cerveja um chá de cereais fermentado, pois é basicamente o mesmo processo, então por que a fornicação não tem todos o mesmo nome? \r\n Afinal, o café é um chá de cafeeiro ou o chá é um café de ervas?
 As ervas dos chás não são torradas e moídas antes da preparação. No café, o grão é torrada e moído. \r\n A cerveja é fermentada, o chá e o café não.
 Acho que você é viado.
 >>26818278 \r\n Resolvido. \r\n Pode trancar.
 >>26818278 \r\n Foi o que eu disse, mas aparentemente isso pode contar como 'variações' do chá. Você pode fermentar o chá, triturar suas folhas…
 >>26818283 \r\n Quer me pegar?
 Café é café, chá é chá, macaco é macaco e viado é viado, agora se mate.
