 Algum medfag ou entendedor do assunto presente? O quão fodido estou? \r\n \r\n Estou sentindo um 'incômodo' na articulação fêmur/quadril dos dois lados, exatamente como na foto e uma certa dor na lombar. \r\n \r\n Tenho 25 anos, escoliose e estou acima do peso. Passo basicamente o dia inteiro (as vezes as madrugadas) sentado e tento segurar a postura, porém obviamente isso não pode ser saudável. \r\n \r\n Sempre que vou fazer alongamento, o quadril estala dos dois lados também, na verdade a coluna como um todo estala. \r\n \r\n O que pode ser? Será que é alguma merda que já é irreversível? Ainda não sinto dores, só incômodo no quadril por permanecer muito tempo sentado, ao caminhar com o tempo o incômodo passa. A lombar também passa depois de algum tempo com postura.
 O medfag foi preso semana passada, OP. \r\n \r\n Agradeça o agente Pereira.
 Não faço ideia, espero ter ajudado.
 >>26813894 \r\n É serio!? Mais um homem bom perdido.
 Você é gordo. Espero ter ajudado.
