 Sopa, anons! \r\n \r\n Eu postaria isso no falho, mas, aqui tem mais movimento: anons com pênis grande, digam-me como é boa a vida de vocês. \r\n \r\n Mais um dia acordando triste com o tamanho do meu pênis e hoje estou a fim de sentir nessa manhã de domingo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Só quem se preocupa com a falta de pênis grande é quem transa, e por conta disso você não poderia postar no /falho/. Um abraço, descolado.
 Sua vida é vazia desse jeito? Sua maior preocupação é o tamanho do seu pinto? Seriosamente?
 >>26812033 \r\n >implicando \r\n Muitos não transam justamente por isso. \r\n \r\n >>26812034 \r\n Como explicar o óbvio, veja bem, eu consegui um emprego bacana e até ganho um salário ok, posso me vestir bem, ir na academia, ficar mais atraente, posso me empenhar em tudo e vou conseguir se eu quiser, porém, o tamanho do pênis nunca vai mudar. Com base nisso, eu acho bastante válido se sentir atormentado por isso, sim.
 >>26812067 \r\n Então não transe, ué. Você é alguma espécie de escravoceta?
 Meu pau é enorme. \r\n Não transo desde agosto de 2017.
 >>26812067 \r\n Amigo, a vida é mais do que isso. Vai buscar crescimento intelectual e espiritual.
 >Pênis grande para satisfazer muié. \r\n Amigo, desejo que elas se fodam. \r\n Procure cal e cimento.
 >>26812067 \r\n Aí, tenho uma péssima notícia. Se você não transa SÓ porque não tem pênis grande tu és um descolado.
 >>26812076 \r\n Mas como lidar com o pau no meu cu de que tudo poderia ser diferente por conta de algo tão comum? Eu até entendo sua incompreensão comigo, no seu lugar eu estaria assim também. \r\n \r\n Fornique não, eu só queria ser feliz como as outras pessoas. \r\n \r\n Ter relações sexuais, fazer as depósitos de porra gozarem com seu falo, ouvir algumas reclamarem que é grande, receber atenção e carinho das depósitos de porra, ao mesmo tempo ter boa fama com outros homens. \r\n \r\n Tudo isso é algo normal para a maioria aqui e todos não sabem que são felizes. Pode parecer algo fútil porque é comum para vocês, mas, para mim, é algo inalcançável, independente do quanto eu me empenhe. \r\n \r\n Vocês nunca vão compreender, mesmo, até no IB sou falho. Deixe a thread morrer.
 >>26812126 \r\n Eu sou dicklet e volcel, hue. Eu posso comer várias bocetas por aí, só não o faço porque não tenho paciência. O problema é que você 'romantiza' muito relacionamentos com depósitos de porra, mete o teu pipi em uma puta que ela não vai reclamar de você ter esse pintinho mixuruca. Um abraço, descolado.
 >>26812126 \r\n Você quer aceitação dos outros, cara. Qual é o sei problema? Por que se importar com o que os outros vão achar de você? A sua vida é miserável por coisa besta. \r\n Vai caçar um lote pra capinar, filho da puta.
 Do que adiante ter o penis grande e ser incel por natureza? \r\n Tenho que comprar camisinhas XL para que caiba no meu falo, mas hoje mesmo dormi na mesma cama que uma merdalher, e mesmo eu tendo ficado botando a mão nela toda hora, eu simplesmente não comi.
 >>26812207 \r\n >15 cm \r\n >Bonitinho \r\n >Consigo um DotA sem muitos sacrifícios \r\n \r\n Eu acho o meu pequeno, mas como ele é grosso, deve compensar os 15 cm.
 O meu é comum de tamanho (16cm), mas realmente é uma piroca mais grossa. \r\n \r\n >basicamente SEMPRE escutar das meninas falando 'nossa que pinto grosso' na primeira metida \r\n >dá pra ver que no boquete elas sentem tesão de ficar com a boca cheia e sem ar \r\n >sentir a buceta delas se abrindo como a fornicação e apertando meu pau \r\n >receber mensagens frequentes e sexualizadas com elas dizendo que querem sentir meu pau na boca/buceta delas urgente 
