 Porra, a moderação trancou o parênquima paliçádico do Boulosfag antes de eu poder dar umas dicas de leitura pra ele. Às vezes o safe space vai longe demais. \r\n \r\n >>26812380 \r\n Beleza, não vou conversar sobre ciência com marxista óbvio. \r\n \r\n Você não deve ter lido nada sobre economia. Sugiro A Miséria da Crítica Heterodoxa do Marcos Lisboa, The Fatal Conceit do Hayek e os manuais introdutórios do Mankiw. Talvez lá você entenda como funciona o uso do conhecimento dentro da ciência econômica. Abraço. \r\n \r\n Also, ECONOMIA PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO! = 
