 /b/, o que foi que ela viu no computador? Me ajudem a descobrir.
 Queria saber usar um editor de imagens para brincar nesses fios também.
 O quão quejim minas tem que ser pra acreditar nessa balela da foto do buraco paixão? Ainda mais sendo uma depósito de porra que tirou? Ciência é coisa de soyboy mesmo.
 Ela tem cara de safada. Adoraria gozar nesse rostinho smug dela.
 Ajudem-me a descobrir se é verdade que ela, em pouco mais de 2 mil linhas de programação, conseguiu fazer o programa todo funcionar. Ela foi responsável ou ou rapaz que escreveu 850 mil fez praticamente nada?
