 Você já se machucou de propósito?
 E pretendo me assassinar de propósito.
 >machucar \r\n \r\n Pretendo pendurar a corda logo menos, não vai demorar muito, já que os pensamentos ficam martelando todos os dias na minha cabeça e está ficando impossível de aceitar minha realidade ultimamente. Só estou esperando meu velho morrer. 
 Nos meus tempos de jorge adolescente, sim.
 >>26811740 \r\n >>26811735 
 Já desenhei mais de uma Manipura com uma faca pelo meu corpo, ainda tenho no peito a leve cicatriz de uma. Fiz também a Muladara e a Svadhisthana.
 Quando tinha 12 anos fiz uma cicatriz em minha mão com um caco de vidro, propositalmente. Tive que dar 5 pontos.
 >>26811763 \r\n Uma vez eu queimei minha perna pra fazer um sigilo. Não funcionou, pau no cu dos astros.
 Claro que não, há quem imploda e seja autodestrutivo, como um suicida por exemplo, e há quem exploda e leve outros pro buraco junto consigo. Só que há também a terceira figura dentro da terceira via que ninguém cogita, eu, o imponderável, aquele vai impondo extrema dor e sofrimento a quem merece, e quando há a oportunidade de assassinar e sair impune também o faço, por puro pau no meu cu de higienização utópica. 
 No início da década eu gostava de me autofragelar com cinto nas costas, quebrei três fivelas nessa brincadeira.
