 Como tirar uma licença psiquiátrica? O que devo dizer ao médico? \r\n \r\n Sou policial civil e penso que realmente estou com depressão, mas tenho medo do médico apenas me dar algum remédio sedativo e me falar pra continuar trabalhando. Meu trabalho é uma merda, é um lugar insano em que absolutamente nada funciona, sinto que não confio em ninguém lá, sinto-me profundamente oprimido pelo ambiente e pelo meu chefe. Ultimamente isso tem se intensificado, não consigo dormir direito, durmo poucas horas por noite e é um sono de pesadelos, de imaginando merda acontecendo, toda noite que coloco a cabeça no travesseiro já penso na merda que vai ser ter que acordar e ir pro trabalho, para aquele lugar, já sinto um desespero e uma angústia imensa. Alguém com alguma experiência nisto?
 Aumente os sintomas. \r\n Diga que você está triste com muito medo de sair de casa.
 Aumente os sintomas e associe sempre que possível ao local de trabalho. Receber remedinho é inevitável e mesmo com uma licença breve, você vai ter que em algum momento voltar pra esse ambiente. \r\n \r\n Considere solicitar atendimento psicológico na própria polícia.
 >policial civil \r\n É de qual Estado? Tá se sentindo oprimido como, OP? \r\n \r\n >sinto-me profundamente oprimido pelo ambiente e pelo meu chefe \r\n Quando você diz chefe, quer dizer o Delegado ou algum agente/escrivão fudido? \r\n \r\n >toda noite que coloco a cabeça no travesseiro já penso na merda que vai ser ter que acordar e ir pro trabalho \r\n Por qual motivo você não faz escala 12x36? Acho que seria uma boa. \r\n \r\n Agora com relação a medicamentos é bem provável que ele te passe. O mais recomendado, se você de fato quer ficar melhor, é procurar uma igreja. Não estou memando, REALMENTE a religião ajuda. \r\n De qualquer forma tente mudar os hábitos em casa e desenvolva um hobbie. Psiquiatras, na sua maioria, tratam os pacientes de uma forma robótica passando medicamentos e mandando fazer coisas clichês. \r\n \r\n Também sou papa charlie. 
 >scq quando o OP é o policial que foi intimar o fodendo Daniel Fraga \r\n >scq quando o rei dos bitcoins destruiu as bases emocionais do policial, desmanchando sua síndrome de pequeno poder e jogando-o num vazio existencial 
