 Boa noite, filhos da puta, como vocês estão? \r\n \r\n Meu sábado está entediante como a fornicação, trabalhei até quase 10 horas, meus pais foram em uma confraternização da família e eu não. O que vocês estão fazendo ou já fizeram? Vamos conversar.
 Sobe!
 Aqui está mais ou menos. O chan não para de cair e levei ban lá no infinito. Pelo menos esse tempo de folga serviu pra desenhar um pouco.
 >>26811465 \r\n Achei que era só aqui que estava assim, os outros sites estão meio lagados para mim. Enfim, o que fez hoje, anão-kun?
 Adoro essas musiquinhas. Te amo, OP.
 >>26811466 \r\n Ah, eu assisti alguns animes, joguei um pouco e desenhei. O resto foi lurkando aqui e lá. Só isso.
 >>26811469 \r\n Ah, que isso, anão. Também te amo. \r\n \r\n >>26811473 \r\n Ah, aparentemente foi um dia bom, anão. O que você gosta de desenhar? Desenha a quanto tempo?
 >>26811493 \r\n Eu desenho já tem anos. Só que comecei a desenhar a sério mesmo há pouco mais de 2 meses. Não tenho preferência por algo, geralmente desenho o que vier na mente.
 >>26811505 \r\n Eu adoro também essa liberdade que o desenho trás, de fazer o que vier pela frente. \r\n \r\n Já tentei lidar com alguns tipos de artes mas nunca fui muito pra frente com isso. \r\n \r\n Gostava de produção musical, mas minha teoria musical é muito ruim e eu sou vagabundo, fornique não. \r\n \r\n Já tentei desenhar também, mas dropei.
 Gosto desse tipo de thread. Costumo criar threads assim também, OP. \r\n \r\n Bem, pra variar, passei o dia procrastinando. Jantei pizza e já bati aquele punhetão glorioso. Foi um dia bom. \r\n Sabe, as vezes eu penso que conseguiria viver numa boa em um lugar isolado, mas com internet. Será que sou pretensioso demais ao pensar que não sinto necessidade de contato humano pessoal? Internet substitui muito bem isso, pra mim. \r\n \r\n E você, OP, como está?
 >>26811510 \r\n Ah, sei como é, também sou vagabundo. Gostaria de me dedicar mais, mas não consigo. Infelizmente essas coisas requerem muita dedicação.
 >>26811517 \r\n Estou te copiando então, anão. Adoro esse tipo de thread também. \r\n \r\n Enfim, anão, creio que ao experimentar essa sensação de verdade, sentiria, em algum momento, um pouco de falta de falar ou até mesmo de ouvir/ver alguém pessoalmente. O contato humano, infelizmente, é algo necessário para a nossa vivencia aqui nesse mundinho. Fornique não. \r\n \r\n Estou bem, obrigado. Trabalhei durante a tarde toda e agora estou deitado com um pouco de fome. \r\n \r\n >>26811521 \r\n Eu sou assim, anão, sei/gosto de fazer muita coisa, porém, deixo tudo em segundo plano e nem sempre dou total importância. Sou muito bom com línguas, mas minhas procrastinações sempre me atrapalham.
 Estou refletindo sobre as vantagens e desvantagens de se tomar Ritalina para ajudar a resolver meus problemas na vida. E bolando maneiras de convencer um psiquiatra pra me dar a receita.
