 Porra caras, tem algo errado comigo. Começou fazem uns três dias, não sei mais o que fazer. \r\n \r\n Eu frequento isso aqui faz uns anos, mas só começou a me ocorrer agora, está me enlouquecendo. É simples, sempre que eu venho postar acontece, não sabia se era algum problema no meu computador ou na minha internet. Cheguei até a telefonar para GVT, mas eles não souberam me responder. \r\n \r\n Achei que era meu computador e formatei essa merda. Continuou mesmo assim, então cheguei a conclusão que o problema só pode ser comigo. Não sei como uma coisa dessas pode me ocorrer, não tem nenhuma explicação lógica. \r\n \r\n Por favor anões, alguém me ajude! Eu não consigo parar de tirar duplos!
 Ufa, acho que estou curado.
 Vai tomar no cu.
 Falhou duro, falhou rude.
