 Ser padrinho de uma criança é coisa de corno? \r\n \r\n Digamos que os pais da criança em questão morram. Sendo você o único responsável, seria cornice criar a criança?
 >criar porra que não é sua \r\n \r\n Sim.
 Não existe coisa mais honrada.
 Corneado por quem, pateta? Não tem ninguém se beneficiando da sua ação, a única coisa ruim aí é não passar a SUA genética pra frente. Nesse caso seria sim, mas sendo corno o sinônimo de otário.
 Depende. Como é a criança?
 >>26813000 \r\n Triplos da verdade.
 Que pergunta besta da porra. Tradicionalmente, não. Padrinho é um cargo importante, vai muito além de dar presentes e talvez ter que cuidar da criança. Se for ser padrinho só por isso e não for realmente o melhor amigo ou um amigo de confiança do pai da criança, é melhor nem ser, passe o título para outro.
 >>26813009 \r\n Bem gostosinha.
 >obrigação de dar presentes pro catarrento até seus 17/18 anos \r\n Passo.
 >>26813026 \r\n Então não é cornice.
 Padrinho seria um orientador espiritual, você não vai criar a criança.
 Meu padrinho já não fala comigo há muitos anos.
 Sou padrinho da filha do meu amigo de infância. \r\n >Ser padrinho de uma criança é coisa de corno? \r\n Sim. Se a mãe da menina não for com a sua cara ou arrumar birra com você, você será cobrado ad infinitum 'ain, anão, leva ela para passear'. \r\n >Sendo você o único responsável, seria cornice criar a criança? \r\n No Brasil, não existe a figura de tutor. Então mesmo sendo padrinho, você não teria essa obrigação e nem seria procurado em um caso como esses. Teria que ir a VIJ e pedir a guarda.
