 Já traduziram o manifesto do Brenton? Caso não, alguém se interessa em ajudar?
 >não entendendo o inglês básico que esse texto contém \r\n \r\n Você já pensou em se matar, OP?
 Vai traduzir Nisemonogatari que é melhor.
 Encaminhe essa demanda para cancerígenos de Quarta Teoria Política como a Legio Victrix e a Nova Resistência. \r\n \r\n A Legio Victrix tem textos do Carl Schmidt xingando judeus, tinha 'A doutrina do Fascismo' do Mussolini até recentemente e também tem traduzido 'A sociedade industrial e seu futuro' do Unabomber.
 >>26810498 \r\n Você é burro? Eu sou fluente, macaco. Quero saber se já traduziram para não gastar tempo à toa.
 Bump.
 Eu te ajudo, OP. Precisa de ajuda em que parte?
 Nem sei o que é isso, seu otário!
 >>26810675 \r\n Qualquer parte que puder, anão. Tem algum site que permite várias pessoas editando um texto?
 >>26810704 \r\n Faz o seguinte. Você tem uma cópia do manifesto aí? Upa no pastebins e posta o link, eu edito o que puder, e reposto hoje a noite. (Tenho compromisso a tarde, mas darei uma traduzida a noite).
 >>26810727 \r\n https://anonfile.com/AcL1T9cen7/The_Great_Replacement_pdf \r\n \r\n Upei o PDF.
