 ABSOLUTO LOUCO DANILO! 
 Para de se forçar aqui, Danilo. \r\n Vai caçar fazer um roteiro, filho da puta.
 Vai gravar, Danilo. E manda um beijo pra Pietra, aquela gostosa.
 Que programa engraçado.
 >nunca vou casar com a Ju 
 >>26817586 \r\n Ela te acaba em uma sentada, anão.
 >>26817601 \r\n É o que eu espero.
 Pensei que fosse algo realmente brilhante. \r\n Eu gosto do Danilo, mas só por consideração, mas acho o programa bem bobo.
 >>26817625 \r\n \r\n A mesma coisa com o Sam Hyde, concordo com o posicionamento politico, mas são sem graça que dá pena.
 Esse Diguinho deu uma engordada.
