 Estou na metade da graduação e só vou me formar com 27 anos. Acabei droppando e trocando de curso 4 vezes. Mas algum anão tem esse pau no meu cu de que vai estar muito velho quando finalmente se formar? Como tentam compensar isso?
 Depende muito do curso, curso de exatas é uma merda mesmo, mas em humanas e biológicas, é aceitável. \r\n \r\n Bom, é melhor ter curso superior do que não ter.
 Tenho 28 e ainda vou começar a cursar Ciência da Computação. Já concluí um curso técnico de desenvolvimento de software em 2016, porém. Mas isso para mim não vale nada. Só vou cursar por pressão dos meus pais. Meu objetivo mesmo é empreender.
 >>26812954 \r\n \r\n Meu curso é Arquitetura. 
 Se eu não perder mais matérias, me formarei com 33 anos.
 >>26812967 \r\n \r\n >esse spoiler \r\n \r\n Boa sorte, espero que um dia você possa rir dessa situação.
 >entrar no mercado de trabalho quase 10 anos atrasado em relação a pessoas da mesma idade \r\n \r\n Eu já teria churrascado.
 Estou com 28 anos, no terceiro ano, como eu já trabalho estou ok com isso. \r\n \r\n >>26812978 \r\n Essa é a função de faculdade no Brasil, especiamente se for pública.
 >como tentam compensar isso \r\n \r\n Não posso falar muito, já que só tenho 24, mas tenho alguns colegas de trabalho com 27 e que ainda não se forkosherm. A grande diferença está na forma que eles lidam com ordens e participação de projetos. \r\n \r\n O pessoal dessa idade já é acostumado com pressão dos superiores, e a conduta certa em certas ocasiões. O dono da empresa vive falando que a nova geração é uma bosta por sempre pedirem a conta na primeira ovada que levam. \r\n \r\n Recomendaria que você, assim como eu, tenha um esforço extra em entender a interação com pessoas. Faculdade e idade certamente são pontos importantes, mas a forma de como você trabalha com as pessoas deve ser o principal ponto para o sucesso.
 Já estou há três anos com esse 7mentos. Formarei com 28 anos. Estou me sentindo absolutamente solitário nessa universidade. Me sinto um tiozão fodido.
 >>26813070 \r\n >>26812978 \r\n >>26812989 \r\n \r\n Entrei na empresa júnior do meu curso pra tentar compensar e sei outros dois idiomas. Espero que essa 'experiência com o mercado' me ajude mais na frente.
 >>26813098 \r\n \r\n No meu caso não me sinto um tiozão por ter a aparência de jovem. Ninguém acredita quando digo que tenho 24 anos.
 Já falei 1000 vezes e vocês não aprendem: \r\n \r\n '''Pague cursos complementares do seu gibeira.'' \r\n \r\n https://www.udemy.com/‎ \r\n \r\n Esqueça certificado, foco em know-how. BOTA UMA COISA NA PORRA DA SUA CABEÇA: EMPRESA NÃO É INSTITUIÇÃO DE CARIDADE. \r\n \r\n Seja feliz, OP.
 Já falei 1000 vezes e vocês não aprendem: \r\n \r\n Pague cursos complementares do seu boIso. \r\n \r\n https://www.udemy.com/‎ \r\n \r\n Esqueça certificado, foco em know-how. BOTA UMA COISA NA PORRA DA SUA CABEÇA: EMPRESA NÃO É INSTITUIÇÃO DE CARIDADE. \r\n \r\n Seja feliz, OP.
 Velho ou novo o desemprego será o mesmo.
 Estou com 24 anos de idade e não faço ideia de qual semestre estou na faculdade. Já troquei de curso duas vezes. Estou fodendo com isso. TI não precisa de um certificado de univesidade. Show me the code, son of bitch.
 >>26813144 \r\n >curso udemy \r\n Isso é a mesma coisa que mandar o anão ir ver vídeo educativo no youtube.
 >>26813137 \r\n \r\n Comprei um curso de desenvolvimento web, apesar de ser uma área totalmente diferente de arquitetura.
 Conheço muitos na mesma situação que você, OP, e a dica que dou é, pula fora o quanto antes, não vale a pena entrar em uma faculdade depois dos 20 anos.
 >>26813221 \r\n >>26813221 \r\n >não vale a pena entrar em uma faculdade depois dos 20 anos. \r\n Sem pepes.
 >>26813103 \r\n Qual curso, anão?
 Minha situação é o contrário da sua, OP. Entrei com 17 pra fazer Engenharia, tranquei depois de 2 anos. Não sei o que fazer com a minha vida de bosta, estou tentando fazer uns cursos de software administrativo para entrar num emprego de entrada em Administração/Contabilidade e quem sabe fazer uma carreira a partir daí.
 >>26813235 \r\n E realmente não vale a pena entrar em um curso difícil em que você demora em média 6 anos para se formar tendo mais de 20, a não ser medicina. Primeiro que você se sentirá deslocado com os outros calouros, se você for para um antro de marxismo de renome só encontrará adolescentes de 17 anos. Outros anões irão vir tentar mentir pra você dizendo que você estará mais maduro que essa galera, que você entrou na época certa, mas o que irá acontecer é você ver muitos dessas pessoas bem mais jovens se dando bem e passando em tudo ao mesmo tempo que saem beber quase toda sexta feira enquanto você fica em casa fingindo que estuda, fazendo cálculo 1 pela terceira vez. \r\n \r\n No final de tudo pense no judeu analisando a situação, ele encontra 2 candidatos, um que se formou aos 21 anos, cheio de vida e disposição para ser o perfeito escravo, o outro que aos 21 estava entrando ainda na faculdade, se formou aos 28 já cansado e acha que o mundo deve alguma coisa a ele por ter conseguido um pedaço de papel depois de tanto tempo.
 >>26813101 \r\n Bosta nenhuma. O que vai te ajudar é contatos e saber lidar com gente.
 >>26813252 \r\n > se você for para um antro de marxismo de renome só encontrará adolescentes de 17 anos. \r\n Fonte: cu do anão. \r\n \r\n >mas o que irá acontecer é você ver muitos dessas pessoas bem mais jovens se dando bem e passando em tudo ao mesmo tempo que saem beber quase toda sexta feira enquanto você fica em casa fingindo que estuda, fazendo cálculo 1 pela terceira vez. \r\n Fonte: cu do anão. \r\n \r\n >No final de tudo pense no judeu analisando a situação, ele encontra 2 candidatos, um que se formou aos 21 anos, cheio de vida e disposição para ser o perfeito escravo, o outro que aos 21 estava entrando ainda na faculdade, se formou aos 28 já cansado e acha que o mundo deve alguma coisa a ele por ter conseguido um pedaço de papel depois de tanto tempo. \r\n >21 anos \r\n >se formou em curso de 5 \r\n \r\n Só falou bosta.
 >>26813262 \r\n A verdade dói tanto assim?
 Você deveria se matar.
 >>26813254 \r\n \r\n Entrei nisso figurativamente pra fazer contatos.
 >>26813240 \r\n Você sou eu? Tranquei e agora estou num curso técnico, kek. Depois eu volto pra faculdade, to nem aí.
