 Você tem medo da morte?
 Meu medo é não morrer.
 Sim, mas também a desejo.
 Ninguém tem medo da morte, as pessoas tem medo do processo de morrer.
 >>26813651 \r\n Secundo. Se eu dissesse que não tenho medo da morte, estaria mentindo. Do contrário, eu iria num morro da minha cidade às 2 manhã com as janelas do carro fechadas. Também é algo que eu desejo, morrer. Esses dias eu senti uma dor no peito esquerdo e desejei que fosse um ataque cardíaco.
 >>26813644 
 O pesadelo do sistema não tem medo da morte.
 I-isso é real?
 >>26813662 
 Medo de morrer e não ter feito nada na vida.
