 >moleque de 13 anos tem relações com menino de 6 \r\n >moleque responde por estupro de vulnerável, sendo que ele também é vulnerável \r\n Qual a lógica disso?
 Kek, vão comer o cu dele na FEBEM agora.
 >>26819993 \r\n Leia o print. A juíza alterou a pena dele. Por ter colocado o moleque para mamar, ele vai fazer 1 hora de serviço comunitário por dia.
 A lógica é que ele cometeu um crime, mas é inimputável, então não vai ser preso, mas não deixou de cometer um crime.
 >>26820022 \r\n Me referi a lógica de condenar um vulnerável por estupro de vulnerável.
 Qual foi o crime que ele cometeu, exatamente?
 >>26820038 \r\n Amar demais.
 >>26820038 \r\n Ter ejaculado dentro da boca do moleque, deixando cheiro . \r\n Ato infracional correspondente ao crime de estupro de vulnerável.
 Se não me engano, quando você é menor de idade, tem uma diferença de que você pode se relacionar com alguém de no máximo 5 anos mais novo.
 Essa idade é fornicação, puberdade e tudo mais. Já tive pensamentos impuros com shotas, mas soube me controlar.
 >>26819993 \r\n QUE VONTADE DE VOLTAR PARA A FEBEM.
