 Um diploma conseguido no Brasil vale em outros países? É muito difícil conseguir essa 'transferência' pra lá? Falo de países de primeiro mundo mesmo. \r\n \r\n Pergunta bem burra, mas eu sou burro. Pago com JBs médias.
 50%
 Depende do país, e acho que é difícil sim. A não ser que você for paixão. Se for paixão, eles deixam você ser prefeito e te dão suas esposas.
 Não vale porra nenhuma, tanto é que você vê um monte de brasileiro diplomado indo lavar prato nos Estados Unidos.
 >>26811478 \r\n Puta merda. Eu ia até dizer 'mas é melhor ir lá lavar prato e estudar então' mas esqueci que lá a faculdade é paga. Puta merda, brasileiro nasceu pra tomar no rabo com uma pica cheia de caco de vidro.
 >>26811498 \r\n Acredito que existam community colleges lá, porém imagino que você tenha que ser cidadão para usufruir das mesmas. O negócio é que esses colleges são o equivalente a se formar em uniesquina daqui.
 Depende, tanto da sua área como do País. \r\n Há todo tipo de burocracia estressante para validar seu Diploma em outro País. \r\n Tenho um parente que morou em Portugal e atualmente mora na Alemanha. Em Portugal ficou limpando banheiro de madame e hoje na Alemanha trabalha em sua área de formação no Brasil. \r\n Procure países que estejam com deficit no sistema de aposentadoria (como Alemanha), eles irão aceitar e facilitar para qualquer um que queira trabalhar em diversas áreas e ajudar a evitar que seu sistema quebre. \r\n Ah, e lembre-se de apostilar todos seus documentos antes de sair, incluindo o diploma. \r\n (Apostilar não é colocar espiral no documento)
 >>26811451 \r\n Que merda. Que vontade morrer. Como alguém vai conseguir ter ânimo pra estudar sabendo que o diploma só vai valer no Merdil? \r\n >>26811501 
 >>26811501 \r\n Fornique não, mas ainda deve ser melhor ser um lavador de copo lá do que um diplomado aqui.
 >>26811507 \r\n Em Portugal não tinha chance dele conseguir atuar na área? \r\n Apesar de que eu queria um país tipo Alemanha mesmo, mas seria bom se todos aceitassem. Muito obrigado pelas dicas, anão. Te amo.
 Dá pra revalidar, mas é bem difícil.>>26811498 \r\n Não é tanto assim. Faculdades Americanas são cheias de cotas para terceiro mundistas.
 >>26811507 \r\n >Ah, e lembre-se de apostilar todos seus documentos antes de sair, incluindo o diploma (Apostilar não é colocar espiral no documento) \r\n \r\n E o que é, então?
 >>26811522 \r\n Conheço um sujeito que abanonou um cardo de coordenação pra trabalhar de pedreiro no Canadá.
