 Não aguento mais gozar rápido. Eu gozo rápido na punheta até se eu usar uma camisinha. Imagina então se eu ver uma vagabunda pelada, vou gozar só dela encostar meu no pau. \r\n Marquei de comer uma puta essa semana e tenho certeza e já estou até vendo que vou gozar só de encostar nela.
 TODO FODENDO DIA TEM UM ANÃO COM EJACULAÇÃO PRECOCE QUERENDO COMER PUTA! 
 Tente bater punheta um tempo antes.
 >>26813951 \r\n É proibido?
 Fracassado até pra comer puta, se mata.
 Bater punheta não é igual comer buseta, burro, você não pode dizer que goza rápido com esse parâmetro, são tipos diferentes de estímulos.
 >>26813999 \r\n Só acho engraçado.
 Sabe quando você mija e corta o xixi? Seu pau não dá uma subida? \r\n Faça esse movimento várias vezes durante o dia, quando estiver na cama esperando para dormir ou no ônibus indo ao trabalho. Isso ajuda a gozar mais devagar.
