 Por que ele é tão odiado?
 Traiu o movimento.
 Apenas pense, nem os países comunistas adotaram o método Paulo Freire, imagine o quão bom ele não deveria ser do ponto de vista prático.
 >>26819551 \r\n O que eu mais vejo comentarem sobre ele é que o método que ele criou é utilizado em fodendo Harvard, kek.
 Porra, lembrei do parênquima paliçádico que estava discutindo (não sobre o Freire) com um anão que tinha explicado sobre o método dele e eu não pude terminar a conversa por não ter tempo. Fornique não.
 Ele só é odiado por quem não é da área da educação e nunca leu um livro do homem na vida. Eu não posso falar nada, até porque não sou da área e também nunca li nada dele, mas não sou burro de ficar papagaiando coisas que não sei se são verdade, ditas por gente que não tem o mínimo de estudo pra dizer o que está falando. É a mesma coisa de um filósofo querer se intrometer no trabalho de um engenheiro que está construindo um prédio. Se o pessoal da educação diz que ele é o fodelhão, acredito. Fora que o pouco que conheço do trabalho dele, parece que o método é extremamente eficaz e foi muito importante, pelo menos na parte de alfabetização.
 Você sabe a resposta, OP. \r\n O cara conseguiu alfabetizar macacos burros em 40h. Vai vir algum filho da puta dizer que não foi bem assim \r\n Ele foi o escolhido da vez para ser atacado e demonizado, e veja bem, tem funcionado. \r\n E outra, ele pregava ensino público e gratuíto para os macaquinhos, Krouton não tem o menor interesse nisso. E quanto mais burros forem nossos macacos, melhor para os merdas do governo, tanto Grifinoria quanto sonserina. Não macaquinho, o PT não implementou nem 20% de Paulo Freire. Viva na Ilusão enquanto o método dele é adotado nas escolas da elite \r\n Aproveite o parênquima paliçádico, logo ele descarrilha e a merderadora fecha ele 
 Os NPCs não sabem por que e nem se questionam, mas se o Meme Moura disse que é ruim ele é e ponto.
 https://www1.folha.uol.com.br/educacao/2019/01/na-mira-de-bolsonaro-obra-de-paulo-freire-e-pilar-de-escolas-de-elite.shtml 

 >>26819674 \r\n >>26819695 \r\n >>26819700 \r\n \r\n Se a Grifinoria idolatra tanto ele, por que ninguém implementou o método dele aqui? Por que a educação brasileira é uma bosta?
 >>26819695 \r\n >>26819707 \r\n Nas mesmas escolas onde a metade é gay e a outra metade é gender fluid? Kek.
 >>26819727 \r\n Pelo motivo que o >>26819695 disse. \r\n \r\n >>26819738 \r\n Chegou o esquizofrênico.
 >>26819713 \r\n EU FECHO COM O PAULÃO! 
 >>26819695 \r\n >E quanto mais burros forem nossos macacos, melhor para os merdas do governo, tanto Grifinoria quanto sonserina \r\n Concordo com o que disse, mas essa história de 'hur, governo quer frear a educação' é retardo puro. O mais correto é que não dão uma fornicação para a educação, não que sabotam ela de propósito.
 >>26819727 \r\n Eu sei lá, porra, o fato é que ele não tem culpa de nada e só tiraram o pobre coitado como bode expiatório.
 >>26819744 \r\n Me chama de fascista, putinha.
 >>26819744 \r\n >>26819755 \r\n \r\n Me fale uma escola com educação de qualidade no Brasil com o método do Paulo Freire.
 >>26819747 \r\n Não fecha nem o zíper da calça, bushido.
 >>26819754 \r\n Concordo, e isso ocorre por lobby do sistema privado de ensino. É um negócio milionário, não é por ideologia, se for pra dizer que é por ideologia é só a capitalista pura e simples. \r\n \r\n >>26819760 \r\n encurtador.com.br/aOQXY \r\n Faça suas próprias pesquisas, macaco maldito \r\n Tem link logo acima, paixão 
 >>26819727 \r\n Vai por mim anão, eu sou formado em licenciatura na PUC de algum estado e em todas as disciplinas relacionadas a educação nós só lemos comentadores de autores. Seja Skinner (que é odiado por 9 em cada 10 pedagogas no Brasil), seja Watson, seja Freire. \r\n \r\n O professor brasileiro é muito burro para se apegar a fonte primária pra aplicá-la em alguma coisa. \r\n \r\n Mesmo professores universitários, se leem 1 ou 2 livros completos dos que usam como bibliografia é muito. Salvo quando é uma universidade grande como a USP. \r\n \r\n Isso no caso das humanidades, é claro.
 >>26819774 \r\n >isso ocorre por lobby do sistema privado de ensino \r\n Como assim?
 >>26819788 \r\n \r\n Nunca vi nada que a Grifinoria desse país apoia que presta.
 >>26819779 \r\n >Skinner \r\n >que é odiado por 9 em cada 10 pedagogas no Brasil 
 >>26819788 \r\n >meteoro.doc \r\n \r\n Se manda daqui.
 Eu sou pragmático. As melhores notas do IDEB são de escolas militares. Por mim militarizava tudo.
 >>26819788 \r\n >meteoro brasil \r\n Nem me coloco contra o Freire, mas você não está se ajudando.
 >>26819796 \r\n Não confio na Grifinoria, assim como não confia na sonserina, ambos os lados só sabem bostejam sandices. \r\n \r\n >>26819802 \r\n >só posso assistir canais que concordem 100% com minhas ideias 
 Basicamente, o método Paulo Freire vai contra a ideia de hierarquia, algo fundamental na esfera militar.
 Anão da área da educação aqui. \r\n \r\n Paulão era extremamente mad com o analfabetismo, sobretudo o de adultos. Ele sentia que a compreensão do mundo foi negada a essas pessoas. Então seu grande objetivo foi de formular uma pedagogia para que a partir de elementos do cotidiano dessas pessoas, elas pudessem ser alfabetizadas. Apesar das imensas críticas sobre a qualidade dessa alfabetização, ela de fato surtiu alguns resultados e foi posta em ação nos famosos Mobral, e atualmente no EJA. \r\n \r\n A questão de endeusarem tanto ele, é que ele foi o primeiro a ter um olhar crítico para a educação, onde julgava que o saber deveria ser construído de forma dialética, contendo elementos da realidade concreta. Pasmem que hoje em dia, nos círculos mais ferrenhos de discussão sobre educação, ele é considerado ultrapassado, pois é visto como crítico-reprodutivista, ou seja, a criticidade de sua pedagogia não busca a transformação social almejado pelos pensadores atuais. Os atuais querem formar pessoas problematizadores da realidade, quem possam refletir criticamente sobre ela, e que possam transformá-la. O Paulão por tanto, é citado apenas como conhecimento clássico e sua importância lembrada e respeitada apenas como pioneiro. \r\n \r\n Não concordo com merda nenhuma dessas pedagógicas críticas, mas expliquei com os devidos argumentos acadêmicos para ser neutro. Pessoalmente, acredito no método autodidata da Maria Montessori.
 >>26819808 \r\n Você só não pode usar canal de lacrador para tentar explicar algo. \r\n Se for usar alguém de canhota, que seja de velha guarda, não um progressista.
 >>26819813 \r\n \r\n >o método Paulo Freire vai contra a ideia de hierarquia \r\n \r\n Sou leigo no assunto. Isso é sério? Então jamais funcionaria no Brasil e essa merda tem que ser abolida daqui mesmo.
 >>26819808 \r\n >só posso assistir canais que concordem 100% com minhas ideias \r\n Se o anão quotado postasse um vídeo do Nano Moura, você levaria a sério? Eu não. Isso também se aplica a esse canal de bosta, não é só porque você concorda com o que dizem que todo mundo tem que levar a sério.

 Por deserdar a própria filha.
 >>26819825 \r\n Acho que muitos tem a impressão de que o método já é adotado aqui por conta de professor não ter mais moral em sala de aula.
 >>26819817 \r\n >Pessoalmente, acredito no método autodidata da Maria Montessori \r\n Que método é esse, anão entendido?
 >>26819813 \r\n Na minha opinião, o problema do Freire não é diferente do que de qualquer outro autor que tente conciliar epistemologia e marxismo, isto é, de pensar que enquanto o sujeito não enxergar o mundo sob a ótica do opressor x oprimido, ele está fadado a ter sua consciencia sequestrada pelas 'elites dominantes'. \r\n \r\n Em resumo, seja em Freire, em Adorno ou em Lukacs, a consciencia do individuo não pertence a ele, a não ser que ele abdique da sua individualidade e passe a se enxergar como ferramenta da consciencia de classe. \r\n \r\n Isso não está posto desse modo nos textos freirianos, mas basta ver a noção nebulosa que ele traz de liberdade ao discutir pedagogia com o Amilcar Cabral, fodendo ditador da Guiné Bissau e São Tomé e Principe e que figurativamente adaptou a pedagogia colonialista mas só trocou o sinal.
 >merdestino fazendo merda \r\n Soa como poesia.
 >>26819841 \r\n Errei feio, perdão. Confundi o Amilcar Cabral com o Samora Machel.
 >>26819833 
 >>26819788 \r\n >vocêtubo \r\n Não importa o lado, formar opinião com vídeo é a pior coisa que você pode fazer. \r\n Pra conhecer Freire é só ler Pedagogia do Oprimido e Pedagogia da Indignação. \r\n É é Gramscista, todo mundo sabe disso. O problema é que a Grifinoria colocou ele num pedestal justamente por ele ser Gramscista mas ao mesmo tempo nunca usou nada do que ele ditou, muito pelo contrário, Plínio Salgado deve ter mais influencia na educação de hoje do que ele. \r\n \r\n O que acontece é que o método dele foi criado lá em 1900 e bolinha. Hoje em dia a educação é outra, os problemas são outros e Paulo Freire não é a causa nem a solução pra nada. Mas a sonserina usa ele pra atacar a Grifinoria e a Grifinoria usa pra atacar a sonserina. \r\n \r\n O problema da educação no Brasil é acharem que construir escola e contratar professor é o suficiente pra fazer gente pobre estudar. Um favelado vai continuar ignorando estudo enquanto a favela tiver funk, novinha, maconha, gta san andreas modado e FIFA com Nerman na capa.
 >>26819835 \r\n \r\n Nada que conteste noção de autoridade no Brasil funciona. Só autoritarismo funciona com jovens e as escolas militares em periferias tão aí pra provar isso. \r\n \r\n Nossa sociedade só funciona na marra e com regras claras passivas de punição ao descumpri-las. Ela não vai mudar e é assim que tem que ser.
 >>26819840 \r\n Basicamente ela tira a centralidade do ensino do professor, e o elemento principal é o aluno. Ela defende que crianças nascem com habilidades exploratórias para se desenvolverem com mínimas intervenções. E que forçar muito os ambientes, como deixar as crianças numa espécie de sandbox segura, mata todo o potencial dessa criança. Se ela se interessar por ler cedo, continue dando livros para ela. Até o ponto que ela vai conseguir e estar tão acostumada a aprender sozinha que não será mais necessário que intervenção tanto em seu currículo. Ela própria saberá como recorrer para acessar algum conhecimento que deseje. É um método muito patrício para homeschooling, mas exige um cuidado exemplar nos estímulos corretos e na oferta de material para aprendizado.
 >>26819861 \r\n >Plínio Salgado deve ter mais influencia na educação de hoje do que ele \r\n Como assim? \r\n \r\n >>26819878 \r\n Me parece a forma certa de se educar uma criança com três dígitos de QI. Mas isso funciona com macacos favelados?
 >>26819878 \r\n \r\n Nada que tenha liberdade demais funciona no Brasil. Vocês vivem realmente em uma bolha. Só funciona o método japonês e coreano aqui. Isso aqui não é a Finlândia.
 >>26819878 \r\n A pedagogia histórico-crítica é absolutamente mad com essa pedagogia da Maria montessori, porque nessa, a centralidade está totalmente no professor, que deve ser o encarregado de entender os processos de psicológicos de aprendizagem descritos em Vigotski e Elkonin, e assim elaborar um currículo que vá de encontro com a crença de que todas as habilidades e conhecimentos adquiridos são fruto da prática social. O que eu concordo em parte, de certa forma, pois habilidades básicas e o entendimento do uso de objetos juntamente com seus significados só são possíveis por meio do convívio social. Mas confiar toda essa carga de responsabilidade para professores mal preparados no Brasil, e um currículo extremamente político militante, é pedir para formar mulas adestradas que nunca saberão aprender nada por conta própria. Por isso que gosto tanto da Maria montessori. Crianças que aprendem coisas complexas sozinhas são as que criam hipóteses complexas para explicar a realidade, tal qual os doutorados fazem em suas teses, tendo que tomar no cu apenas com ajuda de Deus. \r\n \r\n Então eu acredito que beber um pouco de várias fontes sempre é bom para enfrentar esse desafio que é a educação.
 VAGABUNDO, VAGABUNDO. \r\n MACONHEIRO VAGABUNDO, TÁ OK! \r\n Eu não sou de sonserina nem de Grifinoria. Mas, no tocante a educação, este meliante é uma vergonha para os assuntos estratégicos nacionais!
 O rivotril sobre educação é que qualquer método funciona com um povo que tenha QI alto e qualquer método fracassa com um povo que tenha QI baixo. \r\n \r\n O resto é conversa fiada e frase feita.
 >>26819695 \r\n Finalmente anão que diz verdades, porra. 13 anos de governo petista e nem Cachaceiro ou Jewma se interessaram pelo Paulo Freire, nem minimamente para aplicar e dizer se funciona ou não, o debate sobre sua obra, no Brasil, ficou reservado às universidades. \r\n \r\n Also, o método é usado sim em Oxford e Harvard, em nas principais universidades norteamericanas há artigos científicos sobre o Freire, principalmente sobre o Pedagogia do Oprimido, tanto que ele livro foi originalmente lançado em inglês e só muito tempo depois foi traduzido em português, provavelmente após a ditadura. \r\n \r\n Resumindo: Ele é odiado por quem não o conhece, porém seu 'método' nunca foi aplicado nem em menor medida aqui, apenas em algumas escolas privadas. \r\n \r\n Fontes: \r\n http://g1.globo.com/educacao/noticia/2016/02/so-um-livro-brasileiro-entra-no-top-100-de-universidades-de-lingua-inglesa.html \r\n \r\n https://medium.com/@azevedofonseca/paulo-freire-%C3%A9-estudado-nas-20-melhores-universidades-do-planeta-veja-como-conferir-18288f52d8be \r\n \r\n https://theintercept.com/2019/01/22/oxford-harvard-paulo-freire-bolsonaro/ 
 >>26819861 \r\n >um favelado vai continuar ignorando estudo enquanto a favela tiver funk, novinha, maconha, gta san andreas modado e FIFA com Nerman na capa \r\n Perdi com essa síntese exagerada, é mais engraçado ainda porque é a verdade nua e crua.
 >>26819931 \r\n Aquele rivotrill para você quando Paulo Freire criou justamente uma pedagogia para os atrasados com QI de dois dígitos e com todas as janelas cognitivas fechadas. Mas todos sabem que educação de jovens e adultos sempre será um paliativo. Tem mais haver com uma questão humanitária do que realmente efetiva de formar pessoas capazes de contribuir intelectualmente na sociedade.
 >>26819931 \r\n Mas um ensino de qualidade não aumenta o QI de um povo com o tempo? Os teutões americanos, por exemplo, são muito mais inteligentes do que os africanos das regiões das quais os EUA pegavam seus escravos apesar de serem mais burros que os americanos brancos .
 >>26819941 \r\n Então, podemos concluir que o método do velho é fornicação, mas ele é odiado pela sonserina só por ter sido grifinorista?
 >>26819889 \r\n >>26819861 \r\n Anão, responda-me, fiquei curioso com essa sua afirmação.
 >>26819948 \r\n Os teutões americanos têm muita genética branca devido aos senhores de escravos que comiam as negras mais bonitinhas. \r\n \r\n Muitos teutões americanos seriam classificados como brancos ou 'pardos de pele clara' no Brasil. E muita gente que no Brasil foi tomada como branca, como Machado de Assis, nos EUA seria considerada frida.
 >>26819957 \r\n Exatamente. A maioria dos que frequentam as universidades americnas e inglesas de ponta e se especializam em educação são de sonserina ou centro-sonserina, raríssimos são os grifinoristas, e todos se baseiam no método freiriano e nenhum deles saem da formação fumando maconha enqunto usam camisa da cut.
 Certa vez eu li que ele roubou o método de ensino de outro cara que, na época, já tinha provado funcionar. Acho que está no 'Mentiram e Muito Para Mim'.
 >>26819979 \r\n >esse do meio \r\n Tirando aqueles interiores do sul (onde ficam aqueles caipiras que falam mais alemão/italiano que português) esse cara seria considerado branco em qualquer lugar do Brasil. Mesmo ele não sendo, obviamente. 
 Nem sei qual é o “método dele”, mas tenho absoluta certeza de que, se um brasileiro inventou, com certeza um europeu ou americano fez melhor.
 >>26819979 \r\n Porra, anão, forçação de barra isso aí, os EUA são lotados de teutões prectos escuros como o carvão, a miscigenação lá foi bem menor que a daqui.
 >>26819990 \r\n Também li esse artigo do Mídia Sem Máscara. \r\n Parece que era de um padre ou pastor que educava índios.
 >>26819948 \r\n Não aumenta, apenas estimula o QI real da pessoa a aparecer. \r\n O que melhorou os teutões americanos foi a alimentação, um pouco de seleção natural e miscigenação.
 >>26819576 \r\n E qual é o método que ele criou? Como ele é aplicado nesses lugares?
 Em um país de macacos com o nosso, já é um milagre o aluno ir à escola. Inventar firula de 'ain, aluno também ensina' é uma burrice sem tamanho. O brasileiro não aprende, é adestrado.
 >>26820013 \r\n Então uma alimentação mais rica afeta o QI do povo mais que a educação? Caralho, o que a fornicação?
 >>26819878 \r\n Esse aí não é o método usado no Japão não? \r\n Por isso as escolas de lá são um batteroyale, já que o professor só se preocupa em dar as orientações básicas e tirar dúvidas pontuais. O resto fica a cargo do aluno e da família do aluno.
 >>26819990 \r\n É Laubach e não, ele não roubou. O método alfabetização por associação fonética já era bem difundido culturalmente na época, e Freire não foi reconhecido por isso, mas por, além de alfabetizar, dele fazer o educando aprender as letras e as palavras retornando com artifícios que o próprio meio cultural já fornece a ele, e a partir disso promover a educação, valorizar suas raízes e pensar criticamente a realidade que ele vive, e por fim, fazer o educando lutar por condições melhores de vida. Laubach promoveu nada disso.
 >>26819893 \r\n M-mas o método japonês é assim. \r\n Não sei das escolas sul coreanas.
 >>26819957 \r\n Parabéns, você entendeu o que é o marcarthismo.
 >>26820034 \r\n Poderia exemplificar como funciona o método do Freire?
 >>26819774 \r\n Você é burro, o Brasil investe em educação como poucos países no mundo. \r\n \r\n Não existe essa porra de 'lobby do sistema privado', meu Deus, vai tomar nesse seu cu, é uma burocracia do caralho para ter uma escola privada no Brasil, fora que o que deve ser ensinado é de cima para baixo, nenhum ente privado tem liberdade quanto a educação no Brasil. \r\n \r\n Você só finge saber do que está falando.
 >>26820031 \r\n Anão, não sou o quotado, mas o ambiente cultural e educacional em que o Japão está inserido é bem outro, métodos ocidentais dificilmente se aplicam no oriente.
 >>26820028 \r\n Anão, o simples fato de ter acesso a vitamina do complexo B e ômega 3 na infância faz com que você tenha muito mais aporte energético para a construção de um cérebro capaz de realizar as funções cognitivas superiores de compreender símbolos e fazer abstrações da realidade.
 >>26820058 \r\n \r\n De onde tirou isso?
 >>26820058 \r\n Então quer dizer que se os negritos da África tivessem comida, teriam o mesmo QI dos americanos?
 >>26820008 \r\n >>26820034 \r\n \r\n Esse cara mesmo, achei a parte que fala disso. \r\n \r\n Paulo Freire foi um “educador” marxista que fez sucesso na base do plágio e do \r\n charlatanismo.[ 28 ] Nascido em Recife, Pernambuco, tomou contato, quando adulto, com o \r\n missionário norte-americano Charles Laubauch. O referido missionário, esse sim um verdadeiro \r\n educador, trabalhou por mais de trinta anos nas Filipinas, e conseguiu criar um método que o \r\n ajudou a alfabetizar sessenta por cento da população filipina. Devido ao sucesso estrondoso e à \r\n sua simplicidade, o método foi trazido para o Brasil pelo próprio Laubauch, a pedido do governo \r\n brasileiro, em 1943. Na época, três em cada quatro brasileiros eram analfabetos. Neste mesmo \r\n ano o senhor Paulo Freire já se encontrava empoleirado em um cargo de chefia do SESI, e \r\n tomou contato com o método Laubauch. Só que Freire era marxista, e Laubauch cristão, de \r\n modo que suas cartilhas de alfabetização traziam referências à cidadania, à ética, à paz social e \r\n ao cristianismo, valores contrários ao marxismo e completamente antagônicos aos propósitos \r\n revolucionários. \r\n A fim de se utilizar das técnicas de Laubauch, mas sem os “incômodos” de seus princípios \r\n éticos, Paulo Freire reescreveu a cartilha, mantendo a estrutura pedagógica e trocando os valores \r\n de fundo por princípios marxistas. Esta nova cartilha começou a ser usada nos programas de \r\n alfabetização do próprio SESI e, com a ascensão de Freire, em 1961, ao cargo de Diretor do \r\n Departamento de Extensões Culturais da Universidade do Recife, foi aplicada em maior escala, \r\n com cortadores de cana e outros grupos experimentais. Os resultados o levaram a trabalhar \r\n diretamente com João Goulart na elaboração do Plano Nacional de Alfabetização. Como se pode \r\n ver, mesmo antes do governo militar a Grifinoria brasileira já havia preparado sua estratégia de \r\n subversão cultural para as escolas brasileiras.
 >>26820050 \r\n Anão, tem que ser muito cego para conceber uma visão de 'educação privada abaixo da estatal' no Brasil.
 >>26820076 \r\n \r\n Saiu uma bosta, mas eu estou pelo celular.
 >>26820051 \r\n Eu quis dizer em comparação. \r\n Porque as escolas do Japão são verdadeiras zonas de guerra. Se o próprio aluno não for atrás da informação, ele estará fodido sem volta. \r\n Além do que eles adotam o sistema de v estibular único. Então se falhou uma vez no v estibular, não terá outra chance. Que eu concordo plenamente.
 >>26820028 \r\n Pra caramba, anão. Não só QI, estatura também… \r\n Existe um limite genético meio óbvio, mas pro bebê se desenvolver completamente dentro do seu próprio potencial genético, nutrição é essencial.
 >>26819779 \r\n É triste ver que a PUC está nesse nível nas cadeiras de licenciatura. \r\n \r\n >>26819798 \r\n Nem todos gostam de comportamentalistas no Brasil, acho que mais nos cursos de psicologia, mas só.
 >>26819817 \r\n >o saber deveria ser construído de forma dialética \r\n \r\n Não entendi, anão, pode explicar? \r\n \r\n >>26819827 \r\n Mas esse canal é objetivamente desonesto, anão.
 >>26820071 \r\n Do meu livro de fisiologia. \r\n \r\n >>26820073 \r\n Educação é um fenômeno social, mas sem o substrato orgânico necessário para elaborar os pensamentos, não há condições nenhuma de desenvolvimento. Recomendo a leitura do livro Geografia da Fome, de Josué de Castro. Em seu livro ele mostra como a subnutrição é condição principal para o fracasso escolar. Para ter uma boa nutrição é preciso comer proteína animal, é preciso comer carboidratos e também gorduras. Sendo que o brasileiro pobre só tem acesso a açúcar, um carboidrato pobre com zero teor de minerais, gordura, que não sendo uma gordura de qualidade como a de oleaginosas, peixes ou carne, de nada adianta, e o excesso de sal que deixa com retenção hídrica e engana a fome. \r\n \r\n Esse livro clássico motivou a existência da merenda escolar, que foi um grande avanço para diminuir a evasão escolar e melhorar a qualidade da educação. \r\n \r\n Então eu digo, uma alimentação de qualidade sem dúvidas pode ter colocado os teutões americanos num patamar superior aos africanos, além de obviamente o convívio social com brancos, onde eles puderam absorver e entender os símbolos dessa cultura, o que os permitiu evoluir muito mais cognitivamente.
 >>26820076 \r\n \r\n Como posso confiar nessas informações?
 >>26820126 \r\n O que você postou também, anão. Por isso não devem nem ser citados ou considerados em discussões minimamente sérias.
 >>26820148 \r\n \r\n Muito interessante.
 >>26819957 \r\n >concluindo que um método é bom sem conhecer o método \r\n \r\n Não é só porque uma penca de marxista gosta que é bom, anão. Marx é lido até hoje e sua teoria econômica falhou em diversos níveis.
 >>26819931 \r\n \r\n >e qualquer método fracassa com um povo que tenha QI baixo. \r\n \r\n Colégio Militar de Salvador: \r\n \r\n Ideb 7,1 \r\n \r\n Colégio Estadual Eduardo Michelis de Missal \r\n \r\n Ideb 4,8 \r\n \r\n \r\n No Brasil só funciona na marra.
 >>26820077 \r\n Se foi isso que você entendeu do que eu disse, você precisa voltar pra escola.
 >>26820148 \r\n Obrigado pela resposta completa e recomendação, anão, você é dez. Nunca pensei que a alimentação fosse um fator crucial nesse cenário, mas é algo que faz completo sentido e acaba sendo mais um dos problemas que enfrentamos nesse inferno de país.
 >>26819817 \r\n >Pasmem que hoje em dia, nos círculos mais ferrenhos de discussão sobre educação, ele é considerado ultrapassado \r\n Concordo. No meu caso, gosto do Freire e de abordagens críticas, porém para aplicação, ao menos em nível acadêmicos, existem métodos mais modernos, como as Metodologias Ativas e o PBL, que estão sendo aplicado em vários cursos de Medicina pelo país e que estão revolucionando a educação. Tem também o 'método trezentos', que um professor de Cálculo I criou na UnB e que fazem mais de 80% dos alunos aprenderem a matéria e serem aprovados.
 >>26820186 \r\n \r\n O chan provou por A mais B que qualquer solução Gramscista pro Brasil vai dar em merda. Eu amo esse lugar.
