 Eu tenho uma questão. \r\n \r\n Se você fosse aprender a tocar violão hoje, por onde começaria depois de comprar um ? \r\n \r\n Recomendam algum torresmo digno?
 Eu queria aprender música, mas já é tarde demais para mim.
 >>26812862 \r\n Você tem brio?
 Eu comeria sua mãe akela puta. 
 >>26812868 \r\n Não. \r\n Eu só comecei a apreciar música há pouco tempo. O problema é que meu tempo está totalmente tomado pela faculgado. \r\n Se fosse na adolescência, eu teria tempo para ter inspiração criativa, aprender algum instrumento e me aprofundar na teoria musical.
 Já tentou o cifra club, anão? \r\n Tem uma video-aulas gratuitas lá. Imagino que não sejam nada muito avançado, mas todo mundo tem que começar de algum lugar.
 >>26812892 \r\n Obrigado pela dica, anão! \r\n \r\n Como eles ganham dinheiro? 
 Toco violão há 13 anos, embora com muitas e longas pausas, e sugiro-lhe, primeiramente, ouvir e selecionar as músicas que pretende tocar. Aquelas que fizeram você querer aprender a tocar. Só depois o tipo de violão e suas peculiaridades vão possibilitar a você comprar um violão adequado. Por exemplo, você canta ou quer cantar?
 >>26813047 \r\n Não canto. Gostaria.
