 Costumo usar o tenis branco da primeira pica pela versatilidade, mas ele está ficando velho. Pretendo trocar por um mais confortável, como os pretos da segunda ou terceira pica. \r\n \r\n O que acham dele? Muito aspecto de falho? Me lembra um New Balance mais barato
 Fuja de Nike, puta marca judia, o que tem de produtos bonitos, tem de menos duráveis. Vá de adidas.
 >não comprando um novo balanço \r\n Quando receber meu primeiro salario de 10k no estagio de engenharia, irei comprar 2 novos balanços.
 Bump
