 Enquanto o chan estava off, aproveitei pra dar uma saída na rua pra entregar uns currículos. Vai que é um sinal de Deus…
 Seu Deus não existe.
 >>26815018 \r\n Meus triplos confirmam que meu Deus existe. Also, você nem sabe quem é meu Deus.
 >>26815026 \r\n Não existe. Pau no seu cu, crentelho.
 E eu aqui trabalhando pra comprar um carro pra sair dessa vida de subhumano passivo. Só queria pegar esse dinheiro pra comprar uma televisão grande ou um PS4, ou viajar pra Europa ou até mesmo melhorar meu mestrecorrida, mas não aguento mais andar de ônibus de cá pra lá e ter de ficar esperando a boa vontade do judeu do Uber que só aceita viagens de 50$ pra cima e ainda por cima não me deixa ficar ouvindo minha música calma. Also, trabalho a 40km da minha casa, pego 2 ônibus e gasto duas horas num percurso que poderia ser feito em 35 minutos de carro.
 >>26815029 \r\n Não ligo pra sua opinião, PC Siqueira. 
