 Oi? Sim, eu sou feministo. Como você percebeu?
 Sim, é verdade, eu como o feijão por cima do arroz. Como você notou?
 Sim, eu tenho uma coleção de cachecóis. Por acaso você andou bisbilhotando o meu armário?
 Sim, a minha novela favorita é Chocolate com Pimenta. A sua também? Que coincidência.
 Esse meme surgiu aqui?
 Esse cara tem uma puta cara de depressivo.
 >>26810254 \r\n Nenhum meme surge aqui.
 Sim, sou channer, como percebeu?
 Esse cara parece feito por uma impressora 3D. Por que só tem foto dele em judeu e branco?
 >>26810342 \r\n Porque é photoshop.
 Morrendo de rir.
 >>26810355 \r\n Sempre quis saber também, mas, sinceramente, eu não queria ser que nem esses caras, são caricatos demais, chega a ser feio. \r\n >>26810342 \r\n Não duvido
