 >tomo a ritalina \r\n >30 minutos se passam \r\n >fico eufórico e sociável \r\n >até mando mensagem para colegas da faculgado falando para eles me chamarem quando forem sair juntos \r\n >eles aceitam \r\n >1-2 horas depois \r\n >eufória do remédio para, e eu começo a sentir ansiedade \r\n >me arrependo de ter chamado essas pessoas para sair, pois sei que fiz isso sob o efeito da droga, e não vou ter a mesma empolgação se eles de fato me chamarem \r\n \r\n Caralho, bê. Existe algum jeito de anular esse efeito da sociabilidade momentaneamente elevada? \r\n Não quero marcar coisas e depois me arrepender. Eu só quero conseguir estudar. Quero manter meu baseline de sociabilidade. Não quero meu humor nessa montanha russa.
 >Existe algum jeito de anular esse efeito da sociabilidade momentaneamente elevada? \r\n >Não quero meu humor nessa montanha russa. \r\n Simples, seu filho da puta, apenas pare de usar drogas.
 Ritalina dura horas, para de falar merda, OP. Só cocaína que dura 30 minutos.
 Que tal tomar a Ritalina e apenas estudar, em vez de ficar mandando mensagens pros coleguinhas?
 >>26814814 \r\n Eu sei, a questão é que o efeito muda no decorrer do tempo. Eu não sinto essa ansiedade quando não tomo. \r\n >>26814813 \r\n Preciso para meu TDAH. Estou me fodendo para conseguir passar nas matérias. \r\n >>26814817 \r\n Eu tinha tomado antes de ir para a aula. Estava cagando quando meu cérebro resolveu mandar a mensagem.
 Eu sei do que você está a falar, pigmeu, você precisa de reflexão.
 >>26814839 \r\n >pigmeu 
 Quem é esse homem da foto? Acho que já o vi em algum .WEBM parênquima paliçádico.
 >>26814902 \r\n Está no parênquima paliçádico de webms do infinito.
 >caindo na pescaria do judeu e usando drogas só porque tem um nome bonitinho e é vendido na farmácia \r\n Todo castigo para degenerado é pouco.
 >>26814934 \r\n Estou usando para tentar regular uma anormalidade no meu cérebro. Não quero usar para me sentir eufórico, que só conseguir terminar a faculgado.
 >>26814947 \r\n Ok, continue caindo na pescaria do judeu.
 >>26814958 \r\n O meu psiquiatra é ariano.
 >>26814966 \r\n E eu sou a rainha da Inglaterra.
 O meu cunhado pelo contrário toma Ritalina e fica totalmente quieto e focado somente nos estudos. Que bizarro.
 Não se preocupe, OP, eles não iram lhe convidar de qualquer forma. \r\n \r\n Also, tome ritalina com café.
 >>26815221 \r\n Estou sem tomar café agora que eu comecei a tomar o remédio. Não quero ter um ataque cardíaco.
 Mandem o vídeo deste senhor relatando sua vontade em expandir seu autismo, por favor.
 Pelo menos você sente algo quando toma ritalina. Sou tão mentalmente danificado que ritalina pra mim não faz efeito algum, só tomando venvanse eu sinto o que você falou. Also, estou agora mesmo sobre o efeito desse caralhudo que ainda vai acabar me matando .
 >>26815302 \r\n Você tomou a ritalina para estudar? Não sentiu nem um pouco de diferença?
 >>26815306 \r\n Testei ela por um período de tempo na época em que estava no ensino médio estudando para o vestibular, não sentia absolutamente nada.
 >>26815312 \r\n Quantos comprimidos tomava?
 >>26815320 \r\n Um por dia, o plano era tomar dois em horários alternados para quando o efeito passasse, mas acabei trocando antes disso.
