 O presidente mandou a vermelhinha pro bovino abrir sua cabeça, o quão baseado este indivíduo glorioso pode ser?
 >PT manda matar, e mata. \r\n \r\n Já era hora de alguém caguetar essa merda. Celso Daniel foi somente um dos casos. Quanto mais cavarem, mais vão descobrir coisa. Eles gostam de matar prefeitos, secretários, todos aqueles que decidem caguetar os esquemas. \r\n \r\n Dou graças a Deus que pulei fora quando esses filhos da puta vieram com ideia indecorosa pra meu lado. Os mesmo que vieram com esses xavecos já estão na cadeia. \r\n \r\n A real é que os milico fizeram merda. Nunca deveria ter dado anistia pra essas carniças. Era pra ter fuzilado o máximo possível e fim de conversa. \r\n \r\n E quem quiser se assustar, que leia o 'assassinato de reputações', é cada bizarrice que é contada naquele livro que você se assusta.
 >>26816284 \r\n Os milico são cagão, eles não queriam entrar no jogo político porque sabiam que iam tomar um coro, porém, se pelo menos eles estivessem ensinado a população sobre o que os comunistas fizeram em toda sua história, talvez a linha do tempo seria diferente hoje.
 bump
