 Fico aqui ou fico no infinito? Não aguento mais esse coro de pica que estão dando na gente. Arrumem essa porra.
 Fica aqui no infinito, anão. Simples.
 >ainnn coro de pica \r\n Vai pro infinito, anão, lá todos os animefags são do mesmo calibre de delicadeza e frescura que você.
 >>26815219 \r\n Lá tem muito anão que dá de 10 a zero em acéfalos daqui. Senti até um clima melhor e menos macaco que acostumei nesse recinto.
 >>26815251 \r\n Fique por lá então, puta de atenção do caralho.
 >>26815251 \r\n A selva muda mas a macacada é a mesma, anão.
