 Fala aí, amigos. Tudo bem com vocês? Eu arranjei um subemprego por agora, e estou tendo que pagar pensão pra um catarrento. Fornicação, mas faz parte da vida. \r\n Meu pai desde criança queria que eu fosse PM, e eu sempre gostei da profissão também. Minha irmã também gostava muito, e entrou na PC. O problema é que esse subemprego está tomando muito meu tempo, eu só teria 2h de estudos diários pro concurso. E eu quero fazer a prova de soldados. Esse tempo é o necessário para que eu tente no ano que vem e passe? `Podem ser realistas. Ah, e é a prova para soldado.
 Eu não sou e nunca serei teu amigo. Inclusive, fico feliz de vê-lo se fornicando.
 Bump.
 Se fornique aí, não me misturo com gente do seu nível.
 Arrumou um filho sem ao menos tet uma forma decente de sustentá-lo. Começou bem, parabéns.
 >>26817739 \r\n Ter
 >Fala aí, amigos. 'AMIGOS' \r\n >Cachorro do governo. \r\n \r\n A conta não fecha.
 Policial tem mais é que se fornicar.
 Anão, a prova da PM é bem fácil, se esforce que você passa tranquilo. \r\n E sendo magro, saudável, não fumando, um mês de treino pesado e você passa no físico.
 Mesmo que você passe no concurso, as chances são altíssimas de você desistir na primeira semana do período básico. Não é simples assim.
 Não sou seu amigo, parceiro.
 SE É TEMPO SUFICIENTE EU NÃO SEI, ANÃO, MAS FICAR DESPERDIÇANDO TEMPO NO CHAN NÃO VAI TE LEVAR A LUGAR NENHUM, SEU VIADINHO ARROMBADO DO CARALHO PEQUENO. 
 >>26819938 \r\n Não sou seu parceiro, compadre.
 >>26819962 \r\n Não sou seu compadre, cakosherda.

 >>26819967 \r\n Não sou seu cakosherda, Mano.
 2 horas por dia de um concurso de nível médio que exige apenas que você saiba seguir ordens e não seja um retardado ou gordo, é tempo mais que suficiente. Estude todos os dias, as matérias necessárias, e passará tranquilamente para o cargo de soldado.

 Sua irmã é o que na PC? \r\n Post picas censuradas dela, por favor.
 Qual estado?
 >>26819907 \r\n Eu sou saudável, e não tenho cara de beta. \r\n >>26819910 \r\n Eu gosto da profissão, não irei desistir. \r\n >>26820010 \r\n Vou estudar todos os dias mesmo. \r\n >>26820108 \r\n Investigadora. \r\n >>26820110 \r\n SP.
