 Se você pudesse ser qualquer pessoa, quem você seria? \r\n Eu seria o ReviewBrah. Puta que pariu, como eu amo esse cara.
 >querendo ser um reptiliano 
 >>26810632 \r\n O reviewbrah é um Deus, não um reptiliano.
 >>26810656 \r\n >implicando que ele não seja um vampiro 
 O reviewbrah é um viajante temporal.
 Não conhecia o tuber e ví a imagem do op com um misto de nojo e familiaridade, porque sou bem parecido com ele. \r\n Os vídeos são legais, obrigado pela dica. \r\n Fiquei até um pouco inclinado a fazer vídeos, mas isso nunca acontecerá porque sou um pária e extremamente antissocial.
 >>26810763 \r\n Já posso dizer então que criar esse parênquima paliçádico valeu a pena.
 Profeta Elias.
 Imagine ser um uberalfa desse nível, anões. Um verdadeiro predador apex que não dá uma fornicação para nada e para ninguém. \r\n \r\n Vadias se estapeando na sua porta pela chance de gerar uma prole com os seus genes superiores e mesmo outros super alfas abaixam a cabeça para você. \r\n \r\n É como se ele fosse uma mistura de Ozymandias e Bruce Wayne na vida real.
 Nunca entendi a cisma com esse cara. Os vídeos nem são tão bons assim.
 >>26810783 \r\n Perdi.
 >>26810783 \r\n >mistura de Ozymandias, Bruce Wayne e Patrick Bateman \r\n Fixado.
