 >acordo cedo \r\n >tomo banho gelado \r\n >vou pra faculdade \r\n >5 horas na faculdade \r\n >saio da faculdade e pego um trânsito de merda todo dia \r\n >trabalho por 6 horas \r\n >pego um trânsito de merda novamente para voltar \r\n >praticamente uma ou duas horas no trânsito \r\n >enquanto isso um garoto de comunidade que gravou um vídeo de cueca no meio da rua está fazendo mais dinheiro em um mês do que eu em um ano \r\n Eu nunca senti tanta raiva e tristeza, anões. Sei que ninguém liga, mas eu queria um jeito de superar essa sensação que vou morrer e não fará nenhuma diferença para ninguém. Me dediquei tanto durante minha vida, deveria ter me preocupado menos com estudos e mais em curtir a vida.
 Até esqueci do vídeo
 No Brasil o crime compensa.
 Sua construção é planejada e a longo prazo. A dele foi puro acaso. \r\n \r\n Entenda o capitalismo e bola pra frente. \r\n \r\n Boa sorte.
 Curtir a vida sem dinheiro não dá, OP, pense por esse lado. Quando os anões dizem que são NEET é porque são viciados em anime ou joguinhos e ficam o dia na casa dos pais coçando o saco.
 >deveria ter me preocupado menos com estudos e mais em curtir a vida. \r\n \r\n Você ainda tem tempo, anão. Não largue os estudos, mas tente tirar um tempo para si mesmo todos os dias, tome um café olhando para sua janela, leia um livro na sua cama, tome um banho gelado, ouça uma música calma, relaxe. A vida é uma merda, mas até na merda podemos achar algo de útil.
 Eu também estou cansado de ser um pobre de merda, mas a única coisa que sei fazer da vida é estudar e nem isso faço direito.
 Quem disse que você deveria contribuir para esta sociedade ou pra alguém para ter validade a sua existência? Nem na natureza, nenhum animal tem privilégio sobre a própria. Se não entra na pirâmide é descartável. Depois de morto, você fará a diferença para aqueles vermes que irão te alimentar e depois eles morrerão, para o sucesso dos fungos e bactérias 
 E por que você não faz o mesmo que o macaquinho do vídeo? Eu respondo. \r\n Porque você é um merdinha esquisito, chato, sem carisma e sem criatividade para sequer fazer uma música horrenda que fica repetindo duas palavras por 3 minutos. \r\n \r\n Agora você descobriu que o mundo está pouco se fodendo pro seu esforço, tudo que interessa é se destacar de alguma forma, o macaquinho já inconscientemente entendeu isso, você não. \r\n \r\n Pare de chorar e procure se destacar na merda que você faz, e quem sabe seu sucesso dure mais do que o dele.
 Nesse país é na sorte, lábia ou malandragem.
 >>26814068 \r\n Parece que a única coisa que tenho para mostrar é dinheiro, anão. Como eu disse, parece que vou morrer e serei esquecido, eu simplesmente queria fazer algo útil, minha vida é a coisa mais monótona possível, parece que estou preso em um loop temporal. As mesmas pessoas, o mesmo horário, o mesmo salário no final do mês, tudo igual. \r\n >>26814087 \r\n >E por que você não faz o mesmo que o macaquinho do vídeo? Eu respondo. \r\n Porque você é um merdinha esquisito, chato, sem carisma e sem criatividade para sequer fazer uma música horrenda que fica repetindo duas palavras por 3 minutos. \r\n Você acha que eu não sei disso, anão? minha mente me lembra disso todo dia. Todo dia quando eu me olho no espelho e vejo a minha cara de cansado, eu penso no fato de ser um merda sem talento pra porra nenhuma. \r\n >procure se destacar na merda que você faz, e quem sabe seu sucesso dure mais do que o dele. \r\n Ninguém que acessa esse IB será lembrado pelas suas atitudes, anão. Não importa se é engenheiro, médico, advogado ou policial, nunca seremos tão 'bons' a ponto das pessoas lembrarem de nós.
 >>26814072 \r\n Obrigado pelo conselho, anão.
 O pretinho vai fazer sucesso e ganhar muito dinheiro por alguns meses, mas e depois? Ninguém mais vai dar uma fornicação, é assim na maioria desses casos.
 >>26814144 \r\n Also, daqui alguns séculos tanto você quanto o pretinho terão o mesmo grau de insignificância para a futura sociedade. Aproveite sua vida enquanto pode.
 >>26814144 \r\n Eles sempre arrumam um jeito de chamar atenção.
 >>26814112 \r\n >não importa se é engenheiro, médico, advogado ou policial, nunca seremos tão 'bons' a ponto das pessoas lembrarem de nós. \r\n \r\n Quanto attwhorismo. Por que você quer ser lembrado?
 >>26814112 \r\n >Ninguém que acessa esse IB será lembrado pelas suas atitudes, anão. Não importa se é engenheiro, médico, advogado ou policial, nunca seremos tão 'bons' a ponto das pessoas lembrarem de nós. \r\n APERTE OS DENTES, FILHO DA PUTA! \r\n Escuta aqui, seu bosta, SEU BOSTA! Pelo que você vive, seu bosta? Pelos seus pais? Pelo sonho de ter uma família? Por querer ser rico? Me diga, se você está tão ciente de seu fracasso, qual a razão de todo esse esforço? Por que não aceita ser um bushido NEET fodido e arrombado igual alguns deste recinto? \r\n \r\n EU TE RESPONDO! \r\n Porque você ainda tem uma brasa de esperança, e você não pode abafar sua brasa dessa forma. \r\n Filho da puta, talvez você esteja certo, mas fornique-se, você tem que deixar de ser chorão e parar com esse papo conformista. Já viu um conformista do caralho conquistar algo? NÃO CONQUISTA! O destino dos conformistas é morrer igual vermes. \r\n \r\n Você precisa acreditar em você, seu filho da puta, ninguém vai fazer isso por você, você é tudo que você tem, então acredite em si, continue lutando! Mesmo que você não arrume nada, o que de pior pode acontecer? Agora, se você ficar nesse conformismo do caralho, você vai fracassar mesmo. \r\n FORÇA, FILHO DA PUTA, ACREDITE NO ANÃO você , QUE ACREDITE EM VOCÊ! 
 >>26814112 \r\n >Não importa se é engenheiro, médico, advogado ou policial, nunca seremos tão 'bons' a ponto das pessoas lembrarem de nós. \r\n Fonte: cu do anão.
 >>26814167 \r\n Por qual motivo eu, você e todos que acessam o recinto deveriam ser esquecidos? temos anões aqui que fazem algo, que tem um puta potencial e que nunca terão a chance de mostrar ao mundo seu talento, enquanto um garoto falando merda vira 'celebridade nacional'. Não quero sucesso, só quero morrer sabendo que deixei uma marca nesse mundo. \r\n >>26814176 \r\n Fiz questão de tirar print. Você tem razão, anão. Eu ainda tenho alguma chance nessa porra de país, basta querer.
 >>26814211 \r\n Mas ele disse a verdade. Só não entendo de onde vem esse negócio de 'querer ser lembrado'. O cara vai tá morto, por que ligar? Fornique-se, todo mundo será esquecido um dia. Tudo será apagado.
 >>26814230 \r\n Você tá usando essa reaction de novo, cara? \r\n Não fornique. Você é newfag e não tem um pasta do /b/ ainda, é?
 >>26814248 \r\n Eu só usei em um parênquima paliçádico 2 dias atrás, desgraçado.
 >>26814261 \r\n Tô sabendo. Ao menos modifique o filename, beleza?
 >>26814266 \r\n E você por acaso é algum fiscalzão de reactions e filenames?
 >>26814176 \r\n Mensagenzinha motivacional com gif de anime em plena madrugada de uma segunda-feira, simplesmente patético.
