 Como perder interesse por depósitos de porra? \r\n To cansado disso só acabo frustrado e com inveja, tá acabando com minha vida me lotando de ansiedade.
 Enjoando até não querer ver mais depósito na tua frente.
 >>26811783 \r\n Como enjoar de algo que eu nunca tive?
 Ocupe seu tempo com algo. Recomendo que comece a estudar português, analfabeto de bosta .
 Coloque salitre no seu almoço e janta.
 Buscando ascese. Qualquer religião ou filosofia que diz para evitar depósito de porra e mundo.
 Eu sei como resolver, o problema é que eu estaria te fornecendo de graça uma técnica de autocontrole poderosa demais que serviria pra se dar bem demais na vida como um todo. Eu não quero isso, pois é mais competição pra mim.
 >muié 
 >>26811795 \r\n Vai tomar no cu, seu lixo podre.
 A melhor maneira de parar de pensar em depósitos é se relacionando com uma. Depois que você percebe que relacionamentos são perda de tempo e dinheiro, você simplesmente para de se importar.
 >>26811800 \r\n \r\n Exatamente isso. \r\n \r\n Quando você percebe que buceta é tudo igual, que a sensação de meter é a mesma, variando poucas sensações de acordo com o corpo da depósito, mas no fritar dos ovos é a mesma coisa pra todas, aquela coisa de moleque de precisar de depósitos acaba. \r\n \r\n OP, parafraseando Scarface, primeiro poder, depois as depósitos. Maior afrodisíaco pra depósito é poder. Não precisa 'muh esquecer depósitos', só não deixe de viver sua vida pensando nisso, pelo contrário, foque em se transformar em um homem melhor, não para elas, mas para você mesmo, para as enjoar. \r\n \r\n Lembre-se sempre da trinca saúde mental/treinamento físico - finanças - estudos. >>26811800 
 >>26811798 \r\n O único lixo aqui é você, que fica colocando depósito de porra como central na própria vida. Você não passa de um merdinha, anão. Um cuzão que se acha especial. \r\n \r\n >ainn ansiedade \r\n >ainn to com inveja bê \r\n \r\n Chorão do caralho.
 Vire depósito de porra, se tornado assim sua própria depósito de porra.
 >>26811793 \r\n This.
 Medite diariamente, principalmente quando o desejo sexual surgir.
 Castração é a única opção, anão. Arranque suas bolas hoje mesmo. Como é extremamente patético ser um homem sem bolas, sugiro que você aproveite e vire uma depósito.
 Se mate ou se torne um budista ou algo semelhante. Essas são figurativamente as únicas alternativas se você for homem hétero.
 Experimente passar algum tempo com alguma. É tiro e queda.
 >>26811874 \r\n E por 'budista' eu quero dizer monge .
 >>26811871 \r\n Quanta ignorância, não escute esse anão. \r\n \r\n Escute esse anão aqui: \r\n Existem métodos eficientes para injetar ácido com injeção nas suas bolas que te deixa completamente castrado. É rápido e pouco dolorido.
 >>26811811 \r\n Parece-me parênquima paliçádico para shillar e fornicar com a qualidade do recinto. \r\n \r\n De qualquer forma, lugar errado. \r\n >>>/escoria/ 
