 Algum anão já tentou se matar com remédios? Relate qual foi e a dosagem.
 Quem tenta se matar é depósito de porra querendo atenção, homem se mata de verdade.
 Já, várias vezes. KEK, se não for dose preta em doses cavalares, desista. O melhor que você consegue com remédios comuns é passar meio dia figurativamente dormindo ou uma forte dor de barriga, caso tenha se entupido de comprimidos. \r\n \r\n Experiência própria. Até com água eu já tentei, hue.
 >>26812455 \r\n Tentou com quais e quais foram as dosagens?
 Bump.
 >>26812464 \r\n Tomei caixas de anti-gripais, analgésicos e relaxantes musculares. Não sei precisar quantidade em mg de paracetamol, diclofenaco(?), etc. Lembro que fui tomando de um em um até zerar o copo (postei no /b/ a pica, inclusive). No dia seguinte, mal consegui abrir os olhos, mas longe de morrer, apenas sonolência mesmo. \r\n \r\n O pior vieram nos dias seguintes, quando mal podia comer alguma coisa (bolo, por exemplo) e me vinha uma forte dor de barriga, não daquelas que você tem quando está com diarréia, mas seca mesmo.
 >>26812505 \r\n Same. \r\n >>26812464 \r\n Só que é como o >>26812446 disse, é melhor perder 6 meses planejando algo concreto do que ficar nessa de tomar remédios que, sozinhos, raramente matam. A não ser que você beba e tome remédio controlados, aí vale a pena tentar.
 >>26812505 \r\n >>26812526 \r\n Quais seriam os mais fortes?
 Tome 10 Litros de agua em menos de 2hora e você passa daqui pro outro lado rapidinho. \r\n https://www.fatosdesconhecidos.com.br/intoxicacao-por-agua-quantos-litros-de-agua-podem-te-matar/ 
 >>26812532 \r\n Eu não disse que já tentei fazer essa idiotice. Tomei 6 e o melhor que tive foi um dia seguinte 'mijando' pelo cu o dia inteiro. Sequer consegui sair de casa e ainda tive de tomar outro remédio para fazer a incontinência do cu parar. \r\n \r\n >>26812529 \r\n Suponho que sejam anti-depressivos, barbitúricos e outros tarja-preta (não genéricos).
 Já tentei com um remédio chamado PLACEBO. Ele é muito forte e tem a venda estritamente controlada. Para conseguir um sem receita, chegue em qualquer farmácia da rede Ultrafarma, diga que quer falar diretamente com o farmaceutico. Quando ele te atender, puxe ele num canto e diga que você sabe o segredo do fotógrafo. O resto é por conta dele.
