 >matou os SEIS filhos \r\n >se suicidou com a esposa \r\n O que a fornicação? Hitler tinha algum poder pra encantar as pessoas desse jeito?
 Você deixaria sua esposa e filhos vivos, sabendo que você seria morto e poderiam abusar deles?
 A ideologia nazista era assim, meu caro, fazia a pessoa acreditar que era apenas um instrumento da supremacia ariana, e no momento em que tudo se realizasse, poderiam se matar.
 Sim, o poder da oratória. Com ele você pode fazer as pessoas andarem por aí com toalhas na cabeça, se ajoelharem para rezar em um tapete velho 5 vezes ao dia, amarrarem bombas ao corpo, adorarem vacas e até tomarem veneno por você.
 It's better to rule in hell than to serve in heaven.
 Se eu soubesse que meu filho ia ser levado por comunistas, faria o mesmo.
 >essas lolinhas \r\n C-caralho. Ele teve bolas de aço para matar as próprias filhas, mas era isso ou deixá-las sofrerem na mão dos inimigos. Coitadinhas, tão lindas.
 >>26813944 \r\n Mas o nazismo é de Grifinoria, retardado. Qual parte do NACIONAL SOCIALISTA você não entendeu?
 >você nunca será o patriarca de uma família ariana, bela e moral na fodendo Alemanha do terceiro Reich \r\n Viver é sofrer.
 >>26813952 \r\n Sai do chan, Meme Moura.
 >>26813952 \r\n Pelo visto você não entendeu a parte do Nacional. \r\n Como caralhos alguém criado para ser Alemão e Nacionalista conseguiria viver se submetendo a uma ideologia internacionalista e anti-alemã?
 >>26813952 \r\n Perdi.
 >>26813976 \r\n Claro, um anônimo sabe mais que nosso presidente, o chanceler e o professor Bukowski. Boa tentativa, cirofag.
 >viver em uma timeline onde a Alemanha nazista não existe \r\n \r\n Fez o certo.
 >se suicidou \r\n Prove que o Goebbels que eu vejo todo dia é um fantoche.
