 Fornique sim, hoje saí para comprar plantinhas. Atirem ratos nas minhas aquisições.
 Zé droguinha de bosta.
 >dionaeas \r\n Eu ganhei um vaso com dioneas quando tinha 10 ou 11 anos de idade. Elas simplesmente desapareceram de um dia para o outro. Also, belo weepinbell.
 Espero que saiba o que está fazendo. \r\n \r\n Essa dioneia está muito verde, ficou muito tempo na sombra. O substrato também é ruim, vai ter que trocar pra esfagno com areia. Além de deixar ela sempre com 2 dedos de água. \r\n \r\n Nepenthes é mais tranquilo. \r\n \r\n Recomendo literatura, não são fáceis de cuidar. Estou com 4 seedlings de dioneia e um de sarracenia aqui.
 Essas do meio são Gardenias. Comprei em homenagem à líder de ginásio. O lírio eu já tinha faz tempo, mas resolvi fotografá-lo hoje pois está bonito com as flores. \r\n \r\n >>26810916 \r\n Não sou zé droguinha.
 Que legal, OP! Acho admirável que você tenha um hobbie. Dá muito trabalho cuidar delas?
 >>26810922 \r\n Estão com 30 dias desde que plantei.
 >não comprando ora-pro-nóbis \r\n ISHYGDDT
