 Hhhnnnnggg…
 Queria lamber o cuzinho suado dessas beldades. \r\n Vão se fornicar, vocês me fizeram começar a ter fetiche em muié suada.
 O youtube me recomendou isso no meio do meu nofap, não resisti…
 >>26816952 \r\n Eu queria conseguir fapar para depósito de porra de roupa. A pornografia fornicou com minha mente
 >>26816958 \r\n >mente. \r\n Fix'd.

 >>26816958 \r\n Pratique o Nofap que sua libido de adolescente volta. Eu não consigo passar mais de duas semanas, já até bloqueei por vpn pornografia no meu celular, mas agora eu não me aguento e fapo pra vídeos no jewtube.
 >>26816947 \r\n Outro dia eu estava fapando e cheirando meu sovaco suado. Eu nem ligo mais.
 Caralho, só tem gostosas nesse esporte?
 Aí metem o short colado no cu e quem olhar é machista, tarado e opressor. Igual as vadias que andam seminuas e ficam se cobrindo quando alguém olha. Morram, vagabundas.
 >>26817025 \r\n Só quem liga pra isso é você e outras duas pessoas no mundo. \r\n Aliás, ninguém te perguntou nada, apenas assista e enjoe.
 >>26817046 \r\n Vai tomar no seu, PUCTALHER!
 Não existe uma vadia do salto com vara que não seja deliciosa, tá aí um esporte que deveria ser mais popular entre as depósitos de porra.
 Esse esporte parece ser bem fácil, é só pular. \r\n >>26817069 \r\n Elas têm ombros largos.
 >>26817025 \r\n Quem força essas merdas são gordas fedorentas invejosas que ninguém olha, a depósito de porra média gosta de receber elogios. O problema é que algumas depósitos de porra bonitas compram o discurso dessas gordas, porque 'muh se minha ideologia diz que é errado então é'.
 >>26816952 \r\n Eu apenas queria meus lados de volta.
 >>26817081 \r\n Esse esporte parece ser bem fácil, é só correr.
 Que vontade de meter a minha cara nesses cuzões branquelos e suados.
 >>26817046 \r\n Vai sair com um decotão na rua e se cobrir quando alguém olhar, vagabunda?
 Que tesão da porra aquela número 65.

 Caralho, lembro quando eu comia uma JB chubby loirinha que jogava vôlei e usava esses shorts. \r\n Eita época gostosa, o ruim era sair da capital, quase zona sul e ir pra porra de Mogi de moto, ia com o pau estralando na garupa, passava na porta do colégio dela e ia pra esses motelzinhos boca de porco que nem RG pedem na cidade dela. \r\n Tomava aquele banho gostoso com ela depois do treino, fazia ela colocar o shorts de novo depois do banho e era só anal naquele rabão branco gostoso.
 Existe uma categoria de pornô que mostra atletas como essas treinando depois tirando o shorts socado e mostrando o cuzinho suado?
 Perdi com a queda aos 2:55.
 >>26817701 \r\n Secundo a pergunta do anão.
