 Viram a nota que Ratzinger soltou esses dias, depois de 6 anos de silêncio? \r\n \r\n Nela ele critica o Concílio Vaticano II, condena a liberdade sexual dos anos 60 e o homossexualismo, critica o ecumenismo, etc. Basicamente, é um texto defendendo o tradicionalismo. \r\n \r\n \r\n Sobre a seleção dos bispos após o Concílio Vaticano II, ele diz: \r\n \r\n 'Como os critérios para a seleção e nomeação dos bispos também haviam sido alterados após o Concílio Vaticano II, a relação dos bispos com seus seminários também era muito diferente. Acima de tudo, um critério para a nomeação de novos bispos era agora a sua “conciliaridade”, o que, naturalmente, poderia ser entendido como significando coisas bastante diferentes. (…) De fato, em muitas partes da Igreja, atitudes conciliares significavam ter uma atitude crítica ou negativa em relação à tradição até então existente, que agora seria substituída por uma nova relação radicalmente aberta com o mundo.' \r\n \r\n \r\n Também criticou a moralidade pós-conciliar: \r\n \r\n 'Até o Concílio Vaticano II, a teologia moral católica baseava-se em grande parte na lei natural, enquanto a Sagrada Escritura era apenas citada como pano de fundo ou substanciação. Na luta do Concílio por uma nova compreensão da Revelação, a opção da lei natural foi largamente abandonada, e uma teologia moral baseada inteiramente na Bíblia foi exigida. (…) O padre Schüller foi então enviado para o EUA para estudos adicionais e voltou com a percepção de que a partir somente da Bíblia a moralidade não podia ser expressa sistematicamente. Ele então tentou uma teologia moral mais pragmática, sem ser capaz de fornecer uma resposta à crise da moralidade. (…) No final, era principalmente a hipótese de que a moralidade era exclusivamente determinada pelos propósitos da ação humana que prevalecia. Enquanto a velha frase “o fim justifica os meios” não foi confirmada nesta forma grosseira, seu modo de pensar se tornou definitivo. Conseqüentemente, não poderia haver mais nada que constituísse um bem absoluto, tampouco qualquer coisa fundamentalmente mau; [poderiam haver] apenas juízos de valor relativos. Não havia mais o [absoluto] bem, mas apenas o relativamente melhor, dependente do momento e das circunstâncias.' \r\n \r\n \r\n Ele reclama que seus livros não são lidos no seminário ou são suprimidos: \r\n \r\n “Talvez vale a pena mencionar que, em não poucos seminários, os alunos que foram pegos lendo meus livros foram considerados inadequados para o sacerdócio”, escreveu o teólogo conservador. 'Meus livros foram escondidos, como literatura ruim, e apenas lidos escondidos.' \r\n \r\n \r\n A Grifinoria católica no mundo inteiro está em xilique: \r\n \r\n 'Carta de Bento XVI sobre a crise dos abusos sexuais é um texto lamentável' , diz a Unisinos: http://www.ihu.unisinos.br/78-noticias/588363-carta-de-bento-xvi-sobre-a-crise-dos-abusos-sexuais-e-um-texto-lamentavel \r\n 'É catastroficamente irresponsável' , diz o The Guardian: https://www.theguardian.com/world/2019/apr/11/ex-pope-benedict-xvi-blames-sexual-abuse-on-swinging-sixties \r\n 'Dessa vez Bento XVI passou da linha' , diz o La Croix, que também afirma que a intenção de Ratzinger é 'desestabilizar o papado de Francisco': https://international.la-croix.com/news/this-time-benedict-xvi-oversteps-the-line/9893 
 >velhotes vagabundos que elegem um velhote vagabundo pra mandar na porra toda \r\n \r\n Catolicornos, A Saga.
 >>26815874 
 >>26815899 \r\n Por mim o mundo pode pegar fogo lá fora.
