 Onde vocês armazenam e leem seus quadrinhos? \r\n Estou começando a me aventurar nesse mundo usando e abusando de Scans, porém minha pasta de download está uma desordem. \r\n Alias, alguma recomendação pessoas de quadrinhos? \r\n \r\n \r\n QUADRINHOS PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO 
 Na minha estante e numas caixas de sapato.
 >físicos: estante e gavetas, com plásticos por causa da poeira e das traças \r\n >digitais: Editora -> Personagem -> Fase/Autor/Ano \r\n \r\n Não cosnigo mais consumir figurativamente qualquer coisa como os anões que leem, sei lá, She Hulk.
 >>26816650 \r\n Vou tentar organizar por autor. \r\n Usa algum programa especifico de leitura para os digitais?
 >>26816657 \r\n Comic Book Reader. Não conheço ninguém que use outro desde 2006.
 Tenho mais de 18 anos.
 Eu sempre organizo minhas pastas como: \r\n Editora > linha > quadrinho. Eu tenho mangas, manwhas, comics, quadrinhos europeus, etc. Eu prefiro assim porque deixa tudo mais detalhado.
 Quase me livrei dos meus TBs de quadrinhos, mas fiquei com medo porque não conheço nenhum site de confiança pra ler clássicos quando eu tiver vontade.
 bump.
 Eu estava usando o YACReader para organizar a biblioteca, me acostumei com a interface. Do mês passado pra cá começou a crashar e estou à procura de outro programa também. Algum anão sabe se dá pra organizar bem com o Mangameeya?
 >>26816885 \r\n Esse parece ser bom. To pensando em migrar para o Linux mas ainda estou pensando em qual leitor usar.
 >>26816650 \r\n Formule melhor sua mensagem.
 Pasta-editora -personagem no quadrinhos digitais.
 >>26817823 \r\n Que bagunça.
 Tem algum leitor de quadrinhos e mangos melhor que o CDisplay?
 Alá o grandão, só no gibizinho. E depósito de porra, já comeu?
