 Amanhã vou me matricular na autoescola. Algo que eu preciso saber antes?
 Saber dirigir.
 Saber dirigir.
 Saber fazer bolinho de chuva.
 >>26819180 \r\n >>26819177 \r\n >implicando \r\n Autoescola é pra aprender a dirigir mesmo.
 >>26819177 \r\n >>26819180 \r\n Meu pai me ensinou quase tudo. Só não aprendi a fazer baliza ainda.
 Quando for engatar a quarta marcha, não faça isso, engate a primeira.
 >>26819187 \r\n Apontem e riam.
 >>26819187 \r\n Perdi.
 Eu aprendi um macete para o carro andar mais rápido. Quando você estiver na quinta marcha e desejar acionar o turbo secreto que todos os carros possuem, acione a posição 'R' no câmbio, significa RAPIDÃO. KEK 
 >>26819209 
 Quando for dar ré, coloque o braço esquerdo para fora do carro, e projete seu corpo para fora do carro. Dê uns gritos como se você fosse o flanelinha que está lá fora (isso vai te ajudar a dar a ré de maneira confiante).
 >>26819209 \r\n Vi essa merda em vários comentários num vídeo ontem. Copiando humor do quejim minas, anão?
 Nunca ande abaixo da velocidade limite. \r\n Nunca dirija com mais de uma mão no volante. \r\n Nunca dirija com o banco inclinado menos de 135 graus. \r\n Nunca dê seta, pra onde você vai virar não é da conta dos outros. \r\n Nunca dê passagem, quem quiser que entre depois que você passar. \r\n Nunca pare para pedestres e mostre o dedo ao passar por eles. \r\n Nunca respeite motoqueiro, não são gente. \r\n Nunca arregue para ônibus. É sempre blefe. O veículo pode ser grande, mas se o motorista bater, quem se fornique é ele. \r\n Não abra caminho para ambulâncias, 70% das vezes, ligam a sirene só pra escapar do trânsito. \r\n Taxista é o pior tipo de gente do mundo. Sempre que possível, torne o dia dele pior. Você pode rodar com o carro amassado, ele não. \r\n \r\n Regra número um do trânsito: \r\n Moralidade é inversamente proporcional à velocidade. Quanto mais rápido você anda, menos se importa com os outros.
 >>26819497 \r\n >nunca dirija com o banco inclinado menos de 135 graus 
 >>26819497 \r\n O Lair Ribeiro do DETRAN nacional.
 >>26819187 \r\n Autoescola é pra te ensinar o básico e passar no exame do DETRAN. Você só irá aprender mesmo a dirigir quando tiver que dirigir por conta própria.
 >>26819497 \r\n Eu tinha um print de um post parecido com esse, era engraçado por causa das explicações. Acho que deletei sem querer.
 >>26819187 \r\n Se não faz um punta tacco com perfeição, não sabe dirigir.
 Aproveitando a thread do anão, quero aproveitar pra perguntar a galera que realmente sabe dirigir: o que devo fazer para simplesmente sair corretamente com o carro quando ele está em ponto morto já dirigindo na rua? Sempre falho. Quando 'acerto', sai muito devagar em relação aos outros e já ficam buzinando atrás de mim. O normal comigo é a embreagem cantar demais e às vezes o carro sair de ver. Não estou fazendo o cálculo correto no manuseio dos pedais nessa hora. Melhorei bem mais em relação a outrora, mas gostaria de dicas.
 >>26819497 \r\n >Nunca arregue para ônibus. É sempre blefe. O veículo pode ser grande, mas se o motorista bater, quem se fornique é ele. 
 >>26819685 \r\n >eu sei fazer o punta tacco \r\n >não tenho carro 
 >>26819765 \r\n Use o acelerador assim que você perceber que o carro não vai morrer, não espere pra soltar completamente a embreagem.
 >>26819765 \r\n Sair de vez*.
 Leva comprovante de endereço.
 Tenho 28, e rodei 6x no exame pratico para carro, e tranquei para pegar a carteira de moto. \r\n Dirijo carro e moto e nunca nem ao menos tomei um 'susto'. \r\n \r\n Fiquem a vontade para perguntar.
 >>26819812 \r\n >rodei 6x 
 >>26819812 \r\n Você é evangélica?
 >>26819765 \r\n Quando o semáforo abrir, coloque o carro no ponto certo da embreagem, vá soltando aos poucos e entrando com o acelerador, tirando de um e colocando no outro simultaneamente. Assim que pegar um pouquinho de velocidade, engate a segunda. O tempo certo para você engatar a segunda é exatamente quando você tiver acabado de tirar totalmente seu pé da embreagem, pise novamente na embreagem e faça a troca. Com o tempo você consegue fazer isso bem mais rápido, o certo é ir tirando o pé da embreagem e já ir entrando com o acelerador sem nem ao menos achar o 'ponto certo da embreagem', mas você precisa conhecer bem seu carro para não fornicar a embreagem.
 >>26819819 \r\n >1º vez, rodo por fazer graça para o instrutor \r\n >2º vez, esqueço de ajeitar o banco e sou desqualificado por ajustar o banco com o carro ligado \r\n >3º vez, passo de 40km/h e não dou pisca para estacionar o carro \r\n >4º vez, encosto na baliza olhando para trás \r\n >5º vez, carro morre 2x porque estava com ar ligado \r\n >6º vez, engato a ré em um UP! e atropelo a baliza acelerando porque achei que estava na primeira (o UP tem a primeira e a ré na mesma posição, dependendo da força com que você engata ela) \r\n >>26819828 \r\n Sou homem.
 Você não vai aprender a dirigir, vai aprender a passar na prova do DETRAN. Recomendo que treine sozinho com o carro de algum familiar, ou que encha muito o saco do instrutor.
 >>26819860 \r\n Perdi duro. Caralho, passar nessa merda é a coisa mais fácil do mundo.
 >>26819856 \r\n Faz todo sentido. Obrigado. \r\n \r\n >>26819773 \r\n Valeu também. \r\n \r\n E mais uma pergunta aos amigos: quase sempre quando o carro estiver em ponto morte, mas em movimento, devo engatar a primeira, certo? A segunda só quando for uma velocidade maior, creio. Porque quase sempre que engato a segunda, o cara pula pra frente feito boi brabo e morre. Ou quando coloco a primeira, ele diminui a velocidade fazendo um movimento um pouco menos estranho. Queria que falassem mais disso.
 >>26819860 \r\n >Sou homem. \r\n Eu sei que não é. Você é avangélic'o' ou não?
 >>26819862 \r\n A de carro você aprende a dirigir sim. Ainda mais se o instrutor for legal e te deixar levar o carro até o CFC que geralmente fica longe de onde as aulas são feitas. \r\n Já as aulas de motos são uma piada. Essas sim você só aprende a passar na prova. Se seu instrutor for gente fina, ele vai te dar algumas dicas para a vida real, mas no geral, ele vai te dizer para só usar o freio de trás, vai ignorar o fato de que você vai fazer 20 fodendo aulas e não vai olhar se existe um espelho, não vai aprender a fazer curvas a mais de 30km por hora (na vida real, você quase nunca vira o volante, você usa o seu peso para fazer as curvas, através do contra esterço). \r\n >>26819899 \r\n Sim, como descendente de alemães eu sou luterano.
 >>26819860 \r\n >o UP tem a primeira e a ré na mesma posição, dependendo da força com que você engata ela \r\n Não tem não. Você empurra a manopla para baixo e engata na trilha que fica à Grifinoria da primeira marcha. Como é que você estava treinando com esse carro e sequer percebeu isso? Você não deveria dirigir.
 Eu tenho CNH há 19 anos, mas não consigo dirigir porque penso que o carro vai explodir quando piso no freio. Fico com uma agonia fodida. A CNH meu pai comprou na época. De lá pra cá nem dirijo mais, não renovo desde 2004.
 >>26819895 \r\n >o carro estiver em ponto morte, mas em movimento \r\n Main ein? Você esta deixando seu carro correr na banguela? \r\n >A segunda só quando for uma velocidade maior, creio. \r\n A primeira é só para arrancar, logo em seguida coloque a segunda. \r\n >o cara pula pra frente feito boi brabo e morre. \r\n Você esta soltando a embreagem muito rápido. \r\n >Ou quando coloco a primeira, ele diminui a velocidade fazendo um movimento um pouco menos estranho. \r\n O nome disso é freio motor. \r\n >>26819911 \r\n Você não entendeu o que eu disse. Eu falei que engatei a primeira com muita força (colocando peso em cima da alavanca de cambio). Eu não tinha sentido ela entrar na ré.
 >>26819895 \r\n Não baseie a troca de marcha pela velocidade e sim pelo giro do motor. Acima de 2k~2.5k (depende do seu carro) giros, você já pode engatar uma marcha superior a atual. Ou seja, se você está parado e vai sair em uma decida, coloque no ponto morto, solte o carro e deixe-o pegar giro. Pegou mais de 2k pode engatar a segunda sem medo que não vai dar tranco. Esse tranco é o freio-motor em ação, se você está muito rápido e engata uma marcha mais baixa, ele desacelera o carro para ajustar o giro. Se você tiver pouco giro e engatar uma marcha alta, o motor não vai ter força suficiente para aguentar e vai começar a perder torque. \r\n \r\n Se você está saindo de um local plaino ou subida e o carro está 'pulando', você está tirando o pé muito rápido do acelerador, cuidado com essa porra para não fornicar seu carro. Ache o ponto até o carro começar a andar sozinho, sem nem precisar pisar no acelerador, depois entre com o acelerador gradativamente para ajudar a embreagem e pronto, pode tirar o pé.
 >>26819955 \r\n >você está tirando o pé muito rápido da embreagem \r\n Fix'd.
 >>26819955 \r\n >decida 
 Você não precisa fazer amizade com ninguém se não quiser. \r\n \r\n Não pergunte nada aos professores, eles não estão a fim de ensinar nada além do planejado. Ao dirigir nas ruas faça apenas o que ele pedir e não faça caso dos seus errinhos, eles não ligam. \r\n \r\n Na hora da prova não fique com frescura de não querer ir primeiro, vai acabar mais rápido do que você imagina. Sempre faça as aulas como se tivesse sendo observado por outros alunos e instrutores pois eles provavelmente estarão lá no dia do exame e você estará pronto. \r\n \r\n Faça três simulados por dia e você ficará bem, na hora das aulas apenas fique de boa e não faça anotações. Os professores agem como se fosse difícil para o quejim minas de qi baixo se esforçar. \r\n \r\n Nas aulas do simulador, se for como no meu, não precisa se importar em vencer os desafios, o que importa é concluir o tempo de cada exercício. \r\n \r\n Se sua impressão digital der problemas pra passar no máximo procure deixar as mãos lavadas e secas. Cremes devem ser usados em casa para proteger e hidratar mas na hora de passar a digital eles escondem a impressão.
 >>26819974 
 >>26819768 \r\n Saber fazer no Gran Turismo não conta.
 >>26820000 
 Minas gerais. \r\n \r\n Pague 1.000$ para algum policial do esquema. \r\n \r\n Erre quantas vezes quiser no exame. \r\n \r\n Seja Aprovado.
 >>26819924 \r\n >>26819955 \r\n Obrigado. Creio que o tal do câmbio automático veio pra facilitar pra caralho, hein? Mas, claro, pra mim é questão de honra melhorar cada vez mais no câmbio manual.
 >>26820043 \r\n Deixei o carro morrer 3 vezes e passei. Não gastei um centavo.
 >>26820062 \r\n Veio facilitar a vida dos mecânicos, só se for.
 >>26819497 \r\n >>26819519 
 Passei no concurso da Policia Civil (Investigador) e eu nem ao menos sei dirigir carro com cambio manual. Passei na prova em 2011 e não sei como consegui. \r\n Fornique não, meus novos colegas de trabalho vão cascar o bico comigo.
 >>26820063 \r\n \r\n Se isso for verdade é impossível alguém ser reprovado. \r\n \r\n Alguma macumba você fez.
 >>26820123 \r\n Não, só levei muita sorte como examinador. Eu fiquei extremamente nervoso na hora, mas ele relevou.
 >>26820145 \r\n \r\n Eu mandaria entregar uma grade de cerveja na casa dele depois de ser aprovado. \r\n \r\n Isso é raro, amigo. RARO. \r\n \r\n Direto eu vejo pessoas sendo reprovadas por coisas mínimas. Você foi um sortudo entre milhões.
 >>26819862 \r\n >>26819791 \r\n >>26819545 \r\n >>26819997 \r\n Obrigado pelas dicas.
