 E aí, /b/? \r\n Em qual país dentro do Brasil você mora?
 >>26810006 \r\n Eu esperava que o Nordeste estivesse no nível do Sudão do Sul.
 >muh IDH \r\n >muh /bairro/ \r\n >muh vagabunda aleatória \r\n \r\n Aqui está o seu reply.
 >>26810013 \r\n Chegou o jamaicano. \r\n Meus lados.
 Acho que tão contando apenas os idhs das capitais, não a média do estado.
 >>26810013 \r\n Olá, merdestino.
 Belarus.
 >>26810041 \r\n Outro belarusiano aqui.
 >>26810013 \r\n >chegou o soldado búfalo rastafári \r\n BAMBACLAP! 
 >>26810044 \r\n Se eu te acho na rua, eu te quebro na porrada. Tenha medo.
 Mãefodendo Itália.
 >>26810052 \r\n Viado.
 >pernambuco \r\n >não sendo holanda 
 Esse mapa de IDH tá errado, OP. \r\n Não emburreça os anões. \r\n http://www.wikiwand.com/es/Anexo:Estados_de_Brasil_por_IDH 
 >>26810055 \r\n >esse xingamento sem nem ao menos \r\n Isso é inveja por morar no cu da Jamaica?
 Se o Brasil fosse só o sul e sudeste o IDH seria 0,829, maior que do Chile, que os shills liberais dizem ser superpotência. \r\n Poderia ser muito maior se o Brasil não tivesse que sustentar cabeça chata.
 Fornique, sim. Itælia mestrepaís.
 >>26810059 \r\n Recife está para Holanda assim como Isândia está para Zimbabwe.
 >>26810078 \r\n >islândia \r\n Fixado.
 >>26810074 \r\n G-goiás e DF podem entrar também? ;_;
 >>26810074 \r\n Eu odeio o Rio de Janeiro. \r\n Se o RJ e norte de Minas ficarem de fora, eu apoio.
 >>26810069 \r\n São outros critérios.
 >>26810082 \r\n DF sim, Goiás, não.
 Esse mapa está errado. \r\n Estados dos índios tendo IDH superior ao da Suprema Terra dos Bandeirantes? É impossível;
 >>26810069 \r\n Esse é o IDH SJW que considera desigualdade.
 >Brasil todo vira primeiro mundo \r\n >país mais semelhante a Minas é a Merdargentina \r\n Porra, Romeu Zema.
 >>26810095 \r\n Ah, aquele que coloca Cuba liderando o IDH de toda a América Latina por causa da 'igualdade'?
 >>26810093 \r\n Agradeça aos jamaicanos que vieram para a locomotiva para viver em palafita.
 >>26810099 \r\n Isso eu não sei, o que sei sobre o IDH Cubano é que ele é alto por 3 motivos, o governo obriga todo mundo a ir para a escola, lá não tem crime, porque o governo mata bandido e a saúde, por lá não ter porcaria para comer e nem outras judiarias modernas, o povo não desenvolve hipertensão e obesidade.
 >>26810093 \r\n >>26810025 \r\n Eu achei o mapa no Google, deve ser de anos anteriores, mas parece mais confiável que o do Wikipedia. Sou de SP e me recuso a acreditar que SP ou qualquer outro estado do Brasil seja melhor que Santa CatARIANA. \r\n \r\n Esse aqui deve ser o atual: \r\n http://www.wikiwand.com/es/Anexo:Estados_de_Brasil_por_IDH 
 >>26810086 \r\n Então vai tomar no cu, eu declaro a guerra contra a república do sudeste e do sul e VOU usar a base aérea de Anápolis para trazer dor e sofrimento dos céus.
 >>26810118 \r\n Você achou o mesmo que já tinha sido postado, retardado.
 >>26810118 \r\n Número de afiliados ao partido nazista não é critério de IDH, anão. \r\n SP tem números muito altos em renda e educação.
 >>26810146 \r\n Quanto menos teutões e quanto mais fria melhor, portanto, SC é melhor.
 >>26810169 \r\n Por isso que a Ucrânia é um ótimo país, não é mesmo?
 O Sul e o Sudeste só são ricos porque impedem o crescimento econômico do Norte e Nordeste. Como exemplo, eu poderia citar Pernambuco que sustentou o Brasil sozinho por mais de 300 anos até a Coroa Portuguesa chegar ao Rio de Janeiro e os pernambucanos se revoltarem e criarem um país independente, e como Portugal e o Brasil tinham muito a perder com isso, colocaram o exército contra o nosso povo. Até o início do século passado, Pernambuco era o terceiro estado mais rico do país, apesar de não ter tido nenhum benefício econômico em toda a sua história por parte do poder central, como São Paulo com seu café e Minas com seu leite, ainda assim se manteve firme como terceiro estado mais rico só ficando atrás de SP e RJ. Com Vargas não foi diferente. Ele foi responsável por industrializar o sul e sudeste e engrandecer seus estados enquanto os nossos tinham que mandar os mais pobres viajarem por milhares de quilômetros para conseguirem um emprego. Depois, com o governo militar, não foi diferente mais uma vez. Eles foram responsáveis por apresentar e manter o que Vargas fez, com uma propaganda massiva centralizada no centro-sul enquanto nosso povo era visto como miserável. Nesse meio tempo, o nordeste sempre mandava sua matéria prima e mão de obra barata para as indústrias do sul e sudeste e comprava de volta o produto já pronto, mostrando que todo esse povo de baixo no mapa só enriqueceu graças a esse neocolonialismo interno brasileiro. Só recentemente que passamos a receber alguns benefícios econômicos do governo central como a criação do Porto de SUAPE e a transposição do Rio São Francisco.
 >>26810210 \r\n Olha as desculpas do filho da puta.
 >>26810210 \r\n Vá tomar água, Severino.
 >>26810210 \r\n Que bobagem. RS, RJ e MG até podem terem se beneficiado de bondades estatais, mas SP sempre esteve sozinho, desde o início da sua colonização há 500 anos atrás. \r\n Os bandeirantes nunca dependeram do estado, os tropeiros nunca dependeram do estado, os cafeeiros nunca receberam dinheiro do estado e os paulistas modernos são os que menos se beneficiam do estado.
 >>26810210 \r\n Existiram movimentos separatistas no sul também, que tradicionalmente era negligenciado pelo centro do país. Cito revolução farroupilha e república Juliana.
 >>26810224 \r\n >mas SP sempre esteve sozinho \r\n São Paulo foi o principal beneficiado de toda a malandragem política nacional nos últimos 100 anos graças a industrialização e o recebimento de matéria prima e mão de obra barata do povo nordestino parra depois comprarmos os mesmos produtos que poderíamos comprar aqui se a indústria nacional não fosse protegida para beneficiar o teu povo. \r\n \r\n >>26810243 \r\n Pernambuco era muito mais importante e dava muito mais riquezas ao governo central do que todo o sul junto.
 >>26810243 \r\n Revoltinha pra pararem de comprar charque mais barato de quem vende mais barato é bem diferente do que o que o quotado citou.
 >>26810210 \r\n Prezado pernambucano, os seus antepassados sustentaram Portugal, não o Brasil. \r\n No período colonial os paulistas expandiram e defenderam o território brasileiro sozinhos, sem nenhuma benção do império português. \r\n E vocês, o que fizeram pelo Brasil? Diga, estou curioso para descobrir.
 >>26810274 \r\n Você ao menos batalha dos Guararapes, corno filho da puta? Ficar só escravizando índio e matando jesuíta é fácil.
 >>26810273 
 >>26810280 \r\n E qual foi a importância dessa tal 'Batalha dos Guararapes' para o Brasil?
 >bostalher pra chamar atenção \r\n Kek, und e rage.
 >>26810210 \r\n Meteu a real nos cornos do sul. Salve Pernambuco, terra de revolucionários!
 >>26810210 \r\n >O Sul e o Sudeste só são ricos \r\n \r\n O Sul e Sudeste são menos piores, só isso. Aqui ainda tem pobreza, muita pobreza.
 >>26810284 \r\n Ah, descobri! Foi expulsar os holandes, aqueles que estavam trazendo o mínimo de civilidade e fortuna para o seu Nordeste. Que evento grandioso! Que koshervilha!
 Pirú.
 >>26810299 \r\n Meteu a real.
 >>26810313 
 >cuba \r\n >idh 0,815 \r\n Que porra é essa ai?
 >rs \r\n >idh maior que as cidades do sudeste \r\n >casas de madeira \r\n >centro das cidades mais sujas que sp \r\n >esgoto a céu aberto nas periferias \r\n >o maior índice de analfabetismo \r\n >pessoas ainda cagam em latrinas 
 >>26810329 \r\n Also, se essa merda fosse tão boa assim, não teria tanto cubano preferindo ficar malocado no cu do nordeste ao invés de voltar.
 >>26810260 \r\n >São Paulo foi o principal beneficiado de toda a malandragem política nacional nos últimos 100 anos \r\n >gibeira é o primeiro presidente paulista desde a república velha \r\n Pare de tirar argumentos do cu para justificar a incapacidade do baiano em produzir algo que não seja crimes.
 >>26810329 \r\n Se isso for verdade só prova que IDH não quer dizer nada.
 >>26810329 
 >>26810330 \r\n Tão conservadores que desde que os avós chegaram aqui empacaram no tempo e vivem como se estivessem no século XIX.
 >>26810313 \r\n Quem expulsou os Holandeses foram os pernambucanos? Muito pelo contrário, os Bandeirantes rukosherm para o nordeste para lutar, os pernambucanos, traidores, aceitaram a invasão, tanto que até hoje reivindicam uma identidade holandesa.
 >>26810348 \r\n Até parece que os bandeirantes paulistas iam perder o precioso tempo deles indo até Pernambuco, kek.
 >>26810345 \r\n Apesar de só terem pretos, são o povo menos macaco da América Latrina.
 >>26810210 \r\n Pernambuco nunca foi um país independente, severino. Já o RS foi um país por 10 anos. \r\n E o Sul e Sudeste não impedem em nada o desenvolvimento do Norte e Nordeste. Muito pelo contrário, vocês recebem muito mais da União que as outras regiões. O problema aí é cultural. Vocês são subdesenvolvidos por natureza. É um ciclo dos prectos e índios daí, que não são chegados ao trabalho e civilização.
 >>26810006 \r\n É a Somik?
 >>26810348 \r\n Perdi, nem mentir o corno sabe. Todos os participantes da batalha eram portugueses ou então mestiços, teutões e índios, todos nascidos na região.
 >>26810274 \r\n >os seus antepassados sustentaram Portugal, não o Brasil \r\n Todo o financiamento brasileiro partia de Portugal, portanto dar dinheiro a Portugal beneficiaria o Brasil da mesma forma que acontece hoje. \r\n \r\n >No período colonial os paulistas expandiram e defenderam o território brasileiro sozinhos \r\n Foi graças aos bandeirantes e a maçonaria que os controlava que chegaram ao ponto absurdo de matar as pessoas que desde o começo do Brasil, se deram ao trabalho de nos educar. Obviamente que não tinha benção do império português, tinha benção era da maçonaria, a única interessada em matar os jesuítas. \r\n \r\n >E vocês, o que fizeram pelo Brasil? \r\n Só por não ter feito isso, já é algo superior. Mas para os pernambucanos, isso não basta. A Batalha dos Guararapes foi uma dessa, citada por >>26810280 . Os holandeses não trouxeram apenas prosperidade econômica, trouxeram o calvinismo que era enfiado goela abaixo da população, o judaísmo que estava presente nos mais ricos, tanto é que a primeira sinagoga das Américas foi feita aqui e também a maldade desse povo. No atual Rio Grande do Norte, quando ainda era Pernambuco, holandeses invadiram duas igrejas durante a missa e assassinaram dezenas de pessoas, tudo isso por eles não aceitaram a conversão forçada ao calvinismo. A única civilidade que eles trouxeram começou em Salvador, lá saquearam igrejas, comércios e prédios públicos. É isso que você chama de civilidade, cacete? Depois invadiram Pernambuco e saqueavam alimentos para se manterem pois o povo já havia abandonado suas casas. Como viam que estavam perdendo, tacaram fogo em Olinda destruindo a cidade inteira e levando o resto para construírem o Recife.
 >idh da ucrânia menor que o de cuba \r\n >quase o idh da venezuela \r\n Aqui não, Astrogildo.
 >>26810118 \r\n >São Paulo = Hungria \r\n \r\n Essa depósito de porra da Hungria prefere São Paulo.
 >>26810385 \r\n Ucrânia é uma merda, palhaço. É até mais pobre que o BOSTIL no geral.
 >>26810359 \r\n Teve até moeda própria.
 >>26810359 \r\n Pernambuco foi um país independente em 1817 por mais de 1 mês. Rio Grande do Sul durou 10 anos porque ninguém ligava para isso. \r\n Sempre fomos os mais ricos e os mais desenvolvidos socioculturalmente, diferente do povo do sul que para ser rico precisa do estado financiando. Pernambuco nunca deixou de dar dinheiro ao governo de Portugal e do Brasil, até hoje continua como sendo o único estado do nordeste a sempre pagar mais do que recebe.
 >>26810385 \r\n A Ucrânia está em guerra, macaco.
 >>26810351 \r\n Jorge Velho, o paulista que destruiu o Ouilombo dos Palmares em 1694, foi descrito pelo bispo de Pernambuco como “um bárbaro que nem falar sabe”. Típico de quem mata jesuítas.
 >>26810394 \r\n http://g1.globo.com/pi/piaui/noticia/2016/05/apos-criar-moeda-propria-cidade-do-piaui-nao-registra-assalto-ha-um-ano.html 
 >>26810313 \r\n >>26810377 
 >>26810401 \r\n Você está delirando. Pernambuco é tipo os Maias e Incas. Quase toda a civilização desapareceu. Agora tem taxas equivalentes a países da África. \r\n Vai tomar água, Severino vitimista. Para de culpar os outros pelo fracasso da sua gentinha patética.
 Como vocês lidam com o fato que o Rio de Janeiro está sempre entre os mais desenvolvidos em qualquer lista que seja, bostileiros?
 >>26810415 \r\n O que são royalties do petróleo, não é mesmo? Esse câncer em forma de cidade só tem economia por causa do ouro paixão, jogo do bicho, Globo e tráfico. Todo o resto é puro câncer.
 >>26810415 \r\n Lido sabendo que está entre os mais violentos e os mais pret o s.
 >>26810422 \r\n Me refiro ao Estado inteiro, não apenas à cidade.
 >>26810377 \r\n >maçonaria foi fundada em 1717 \r\n >os bandeirantes exisitiam desde o século XVI \r\n \r\n Procure um psiquiátra, anão. Você está louco. Hoje você diz que os bandeirantes eram controlados pela maçonaria, amanhã poderá estar conversando com árvores ou com os postes das ruas. O seu caso é grave.
 >>26810424 \r\n >>26810415 \r\n Mas o estado só investe na cidade do Rio, o restante do estado está jogado as traças, mais ou menos o que acontece em Minas também. Só Paraná e SP se preocupam com outras cidades que não sejam a capital.
 >>26810414 \r\n Por isso que o povo daí não sabe interpretar a realidade, vivem em uma eterna fantasia de são prósperos economicamente porque sim e não se dão o mínimo trabalho de pesquisar o porquê. Vão viver para sempre se achando os mais inteligentes enquanto calam os mais sábios.
 >>26810430 \r\n >vivem em uma eterna fantasia de são prósperos economicamente \r\n Não é fantasia. É fato que o Sul é mais desenvolvido que o Nordeste mesmo recebendo menos ajuda há muitas décadas. \r\n Para de viver do passado, Severino. TODAS as taxas de qualidade de vida de todos os 9 estados nordestinos estão abaixo da média brasileira. Basta conviver e trabalhar com merdestinos para saber o porquê. \r\n Vitimista nojento.
 >>26810428 \r\n Minas não depende de financiamento estatal, é o Estado que depende dos impostos dos municípios. Os repasses acabam sendo necessários porque o governo sangra a Economia, não porque temos uma árvore de dinheiro no quintal, como o Rio. Minhas Minas Gerais são produtivas, diferentemente do do pior Estado.
 >>26810426 \r\n O ocultismo sempre esteve presente por aqui, e era fundamental para eles que os jesuítas sumissem do mapa pois destruiria o plano nacional de dominação intelectual. Não importa se recebiam o nome de maçons ou não, a real é que não tem diferença alguma. \r\n \r\n >>26810435 \r\n Só são ricos porque vivem do roubo e do controle industrial dos povos mais pobres. Vitimismo aqui não há.
 >>26810435 \r\n COMPLETAMENTE VERMELHOPILLADO. \r\n \r\n Pic relatada.
 >>26810444 \r\n >só são ricos porque vivem do roubo e do controle industrial dos povos mais pobres \r\n Isso é ser vitimista. É sempre os outros, nunca o seu povinho vagabundo. É por isso mesmo que vocês continuarão sempre atrás das outras regiões, não assumem responsabilidade.
 >>26810449 \r\n Antes vagabundo do que dador de cu.

 >>26810449 \r\n E eu lá sou baiano? Esses daí nem nordestinos são.
 >>26810459 \r\n Antes fama de dador de cu do que de vagabundo.

 >>26810408 \r\n A Ordem dos Jesuítas é composta pelos mentores intelectuais responsáveis por tudo o que há de errado nesse mundo: globalismo, idolatria, pedofilia, vitimismo, revoluções, paganismo, comunismo e toda sorte de degeneração que assola mundo ocidental. \r\n \r\n Ser odiado por um jesuíta é uma honra, anão.


 >>26810467 \r\n >Centro-Oeste \r\n >atrasado \r\n >figurativamente região que mais cresce 

 >idh \r\n >2019 \r\n Puta merda, quejim minas, criam um sistema de pontos e tiram justificativas do cu e o quejim minas engole como se fosse o determinante da realidade, mesmo sendo cheio de arbitrariedade e pseudos. \r\n Bando de quejim minas brainlet dos infernos, se pudesse mandava matar todos, estamos quase piores que na idade medieval em que pensamento religioso dominava.
 O Agente Gonçalves está criativo hoje.
