 Algum direitofag no recinto? Estou no 6° período do curso e estou muito insatisfeito com o material de estudo dado, a doutrina é extremamente vaga e é teoria pura, não há sequer exemplos da aplicação prática da lei, que é o que importa. A jurisprudência é uma boa fonte, mas, pra se achar algo lá é muito tempo perdido, então preciso de uma fonte de estudo que tenha PRÁTICA e não baboseira teórica.
 >>26811354 \r\n Você pode pular fora e tentar história, seu bostinha.
 >>26811354 \r\n Que tal você levar se matar e levar todos os alunos de direto junto? Direitofags são a escória.
 Quer prática? Vai fazer um estágio, OP.
 É pra isso que existe estágio, retardado.
