 Você já sentiu seu corpo reagindo a um sonho? \r\n Por exemplo, você sonha que é mordido por um cachorro, e quando acorda, ainda sente dor na região mordida. Hoje eu sonhei que estava no meio de um tiroteio, desesperado, eu corria pra todo lado por muito tempo. Acordei com meu corpo totalmente dolorido, como se eu tivesse me exercitado por horas, mal conseguia me mexer. Isso não faz sentido algum após uma noite inteira de sono, qual a explicação?
 Sim, já. \r\n Não sei, vamos esperar alguém explicar.
 Em termos de cérebro/sistema nervoso, não existe, rigorosamente, nenhuma diferença entre uma sensação vivida em vigília e uma sensação vivida em sonho. \r\n \r\n Agora reflita na quantidade de possibilidades que isto implica.
 >>26812314 \r\n Mas como pode não haver diferença? O corpo não sabe que está sonhando?
 >>26812348 \r\n No 'estado de vigília', os neurônios inibem a vividez das memórias, ideias, imagens, fantasias, que nossa mente evocar. \r\n Mas estes neurônios inibitórios são, eles mesmos, inibidos durante o sono REM. \r\n Isso permite que os sonhos sejam tão reais quanto qualquer percepção vigílica, ao menos enquanto estes neurônios estiverem dormentes.
 Já. Sonhei que estava transando e acordei ao 'gozar'. A sensação foi tão boa que eu fui conferir se não havia sujado a cueca. \r\n Estava limpinha. 
 >>26812377 \r\n Que delícia de duplos.
 >>26812375 \r\n >no estado de vigília, certos neurônios \r\n Fixado.
 Eu já acordei com muita dor no furico, mas não estava sonhando em dar a bunda. O que pode ser?
 Bumpa.
 Queria saber como ter sonhos lúcidos, fornique não. \r\n Eu só queria poder me esquecer da minha vida miserável enquanto fujo para o meu mundinho de fantasia toda noite ao dormir.
 >>26812594 \r\n Eu já li um livro sobre o assunto, e tentei seguir um método de treinamento de 30 dias para se tornar um sonhador lúcido. Acontece que eu dropei por preguiça de fazer aquilo todos os dias.
 >>26812460 \r\n Pergunte pro seu pai ou padrasto.
 Que coincidência um parênquima paliçádico isso, eu planejava fazer um semelhante. \r\n \r\n Eu tenho bastante sonhos violentos e isso me preocupa. Neles eu geralmente estou rodeado de inimigos ou gente estranha me perseguindo, então eu tenho que matar todo mundo pra me proteger. \r\n \r\n O último que tive foi eu matando a facadas uma depósito de porra, ai depois tive que esconder o corpo dela embaixo da cama. Minha preocupação era ser descoberto, o que de fato acontecia, então eu tinha que matar mais gente e fugir. \r\n \r\n Enfim, eu andei pesquisando e sonhos violentos que se refletem nos seus movimentos enquanto você está dormindo (acho que seja o seu caso, por isso você fica cansado) pode indicar Parkinson ou outras demências. \r\n \r\n https://veja.abril.com.br/saude/sonhos-violentos-podem-indicar-parkinson-em-fase-inicial/ 
 >>26812313 \r\n >>26812348 \r\n Esse aqui é um animal, e ainda merdaposteia com anime. Criança de bosta.
 >>26812594 \r\n \r\n Já consegui duas vezes. Não é difícil se você tem disposição de cultivar o hábito de se testar se está dormindo enquanto está acordado. Cedo ou tarde você se testa e esta nos sonhos.
 >>26812691 \r\n Autista.
 Já tive um sonho que estava em um matagal de noite, parecia que eu estava com um pelotão do exército e de repente eramos emboscados e começava uma troca de tiros. Estranhamente acordei suado e voltei para o sonho, em uma parte tomo um tiro no peito e outro na cabeça e no sonho mesmo ainda vendo o que acontecia ao meu redor, não conseguia me mexer. Acordei e já estava claro, sentia um calor no lugar onde levei o tiro no peito e uma dor na cabeça como se tivesse batido. Foi a única vez que sonhei algo do tipo.
 Eu nunca senti dor em um sonho.
