 Por que as classes baixa e média do Brasil romantizam os EUA enquanto a classe alta romantiza a Europa?
 Porque o pobre trocou o futebol pelo Netflix.
 Porque a classe média/baixa deseja ascender socialmente e compra todo discurso de meritocracia dos americanos. Enquanto a alta deseja manter sua posição, logo se resguarda nas no passado europeu de tradições, nobreza etc.
 >não tendo a Escandinávia como um exemplo de sociedade \r\n Por favor, anônimos.
 >>26812665 \r\n t.
 >>26812658 \r\n Mais profundo do que eu esperava, parabéns.
 Bump.
 >>26812658 \r\n Isso se reflete muito na diferença no Rio de Janegro, entre o rico da Zona Sul e o rico da Barra da Tijuca. Enquanto um ascendeu socialmente, é considerado emergente, tem toda a estética americana moderna, o da Zona Sul mora no mesmo apartamento gigantesco a umas 5 gerações, descendentes diretos da nobreza portuguesa.
 >>26812830 \r\n Faz todo o sentido.
