 KEK! \r\n \r\n O que será que o quejim minas deste recinto marcaria em sua maioria?
 Sobre o que se trata esse teste, OP?
 Depende. É para ganhar pontos ou para dizer a opinião?
 >>26810805 \r\n Dizer opinião.
 Eu já vi fantasma, ET, sombras e outras merdas que qualquer ateu iria bugar. 'A' é a unica resposta correta. \r\n \r\n A ciência é puramente a mentira, os livros são uma mentira, a história é uma mentira. Tudo e desinformação até você mesmo ver a verdade.
 >>26810803 \r\n Geekie Games.
 >>26811030 \r\n >Eu já vi fantasma, ET, sombras \r\n Talvez o problema seja a sua cabeça.
 Caralho, nem mesmo a ciência diz ser absolutamente incontestável. Só a A pode ser usada como resposta, de forma ainda bastante precária.
 >>26810797 \r\n Letra E.
 Acontece frequentemente de eu pensar em uma pessoa ela me ligar/mandar mensagem no Zapironga, isso a ciência não explica.
 Conhecimento científico não é o único conhecimento que existe e pelo menos ainda não se mostrou com o único conhecimento capaz de responder todas as perguntas que movem a humanidade.
 >>26811030 \r\n Legal, então para de usar computador e sai da internet. Para de viver toda essa 'mentira', a não ser que você seja um completo hipócrita. \r\n Ah, e luz elétrica, água encanada, toda a engenharia da sua casa. Abandona tudo, essa ciência mentirosa não presta, anão.
