 O cristianismo foi uma forma estratégica dos imperadores romanos obrigarem os pobres a pensarem na metafísica (platonismo pras massas) de forma mais simples? Pois filosofia era coisa da elite nessa época. \r\n \r\n Sabemos que a aceitação do cristianismo no império romano foi puramente política, mas eu não tinha pensado por esse ponto.
 Cristo existiu? Ele foi mesmo crucificado? \r\n \r\n O que me enche a mente de fornicações é a riqueza do cristianismo. É tanta manipulação política, sincretismo, atualizações e interpretações ao longo da história que eu não consigo imaginar que quem fazia isso acreditava genuinamente no lado metafísico do cristianismo.
 Vai dormir, corno.
 >>26811584 \r\n Acho que existiu. É bem mais fácil o império romano ter modificado algumas coisas do que criar toda a história (na verdade é impossível).
 >sabemos que \r\n Militância forçada.
 Não porra, era só uma maneira de manter o império unido em torno de uma causa comum. O cristianismo surgiu pois a religião precisava ser nova, incompatível com os islamismo, e com o paganismo helênico também (aliás, incompatível com qualquer outra religião). \r\n \r\n Imagine você, o imperador precisava que povos que antes eram vizinhos e rivais lutassem juntos por Roma, depois que fossem conquistados. Como fazer isso? Convencendo-os de que todos são filhos de Deus, irmãos, como Jesus.
 A verdade é que ninguém sabe ao certo o que aconteceu. \r\n \r\n Ultimamente eu tenho duvidado até que o séc. V até o séc XII tenha realmente acontecido, e não simplesmente adicionado ao calendário romano.
 Boa teoria, anão. Mas acho pouco provável.
 >>26811580 (OP) \r\n >Sabemos que a aceitação do cristianismo no império romano foi puramente política \r\n >sabemos \r\n \r\n Não, você não sabe. O cristianismo foi crescendo aos poucos no Império, mesmo com todas as perseguições e torturas. Desde os séculos II e III já havia romanos mais abastados que professavam a fé cristã. \r\n \r\n À época do imperador Constantino I, boa parte do Império Romano já era cristã, enquanto o paganismo decaía e o cristianismo ganhava cada vez mais influência na sociedade. \r\n \r\n Vários bispos eram considerados heróis pelo povo, pois tinham sobrevivido às perseguições do imperador Diocleciano sem renunciar à Fé. Além do fato dos bispos, presbíteros e diáconos serem bem-quistos pelo povão por causa da sua abnegação e caridade, o que contrastava com a arrogância e decadência da nobreza romana. \r\n \r\n Era só uma questão de tempo até algum imperador abraçar o cristianismo, porque os apologistas desde o século II escreviam obras tentando convencer as autoridades romanas de que o cristianismo era superior. \r\n \r\n Constantino legalizou o cristianismo com o Édito de Milão, o que foi largamente aceito pelos bispos. Mas apenas Teodósio, décadas depois, impôs o cristianismo como religião oficial do Império
 >>26811853 \r\n \r\n Fonte, por favor.
