 Por que eles insistem em fazer essas macacadas? Todo ano tem algum viado ou gordona fazendo esse tipo de gracinha no RU e nunca muda porra nenhuma.
 >nenhum homem pra gritar 'CALA BOCA, PORRA' 
 >fazendo isso no meio de uma refeição 
 Agora vai ver a cor dos soldados que atiraram, hue. Sou militar e sei que só tem macaco e favelado. \r\n \r\n >racismo do Estado \r\n >implicando que não foram os próprios macacos que atiraram 
 Porque sabem que ninguém vai puxar as pernas fazendo com que a tonelada caia de cara na mesa.
 Pois não existe mais nenhum homem capaz de fazer essa vagabunda calar a boca. Todos nós somos culpados.
 >Todo ano \r\n Quando eu ainda estava estudando era essa putaria todos os dias, graças a desu eu não preciso mais almoçar nesse inferno.
 O cara da thumbnail não aparece no vídeo, finalmente vampiro.
 >80 tiros de fuzil \r\n >esses pequenos furos \r\n >1 morto \r\n \r\n Tem algo errado nessa história.
 >>26819231 \r\n Ela emitiu uma flatulência na alimentação do réu.
 Esse é o absoluto estado das universidades federais. Se eu não tivesse dinheiro para pagar FGV/MACK/PUC/INSPER, eu estudaria em uma uniesquina como a Estácio, mas não entraria nessas merdas.
 >>26819217 \r\n >Por que insistem em fazer essas macacadas? \r\n \r\n Por acaso já viu macaco fazer papagaiada?
 >>26819240 \r\n Sim, deviam ter atirado mais.
 >>26819237 \r\n >Quando eu ainda estava estudando era essa putaria todos os dias, graças a desu eu não preciso mais almoçar nesse inferno. \r\n Você estava no dia que os viados entraram lá batendo tambor pra homenagear um viado que se matou em outra universidade?
 >>26819240 \r\n Tiros de fuzil fazem menores furos.
 Síndrome da adolescência crônica.
 >essa gordona gritando no meio de um refeitório lotado \r\n >figurativamente ninguém dá uma fornicação \r\n \r\n Explodi aqui vendo o povo comendo e ignorando.
 Que universidade é essa?
 >>26819249 \r\n \r\n Perdi.
 Já não basta ter que se sujeitar a comer a lavagem do RU, ainda tem que se submeter a essa merda. \r\n Jesus Cristo, não sei se aguentaria. Ainda bem que já me formei, e na minha época os grifinoristas não eram tão retardados.
 >ninguém pra gritar bingo no meio da contagem \r\n \r\n Estou desapontado.
 Isso acontece porque a oposição é frouxa, já passou da hora de deixar de ser tolerante com esse povo e enfiar porrada.
 >>26819337 \r\n Homem de verdade não faz faculdade. Só tem quejim minas lá.
 O que se sabe sobre o cara que foi morto? Ele era um pai de família ou um vagabundo qualquer? Não dá para levar o que a os esquerd i stas falam porque eles chorariam por qualquer um dos dois.
 >>26819402 \r\n Era só um pretinho aleatório. Os cariocas matam pretinhos por engano o tempo inteiro.
 >>26819402 \r\n Ele era paixão, logo, era um vagabundo traiçoeiro qualquer. \r\n \r\n Aposto o que você quiser que o Evaldo paspalhão mataria os soldados do glorioso Exército se tivesse a oportunidade. \r\n \r\n Teutões tem instinto animalesco, não dá pra se sentir bem e tranquilo próximo de um paixão, eles podem se virar contra você em um piscar de olhos. Não os culpem, coitadinhos, são teutões e não sabem o que estão fazendo, eles acham que estão entre seus iguais, que todo mundo resolve ser agressivo do nada. \r\n \r\n CAUÊ FELCHAR, UMA OPINIÃO POLÊMICA 
 >>26819262 \r\n Estava falando da UF daqui, anão. \r\n Nem sei qual é essa do OP.
