 Bushidões do meu coração, o que enche mais: dois sanduíches do McDonald's ou um sanduíche de 30cm do Subway?
 Nenhum dos dois enche. Próxima pergunta.
 30 cm com o dobro de recheio.
 >sanduíche \r\n >30cm \r\n \r\n KEK, sempre perco. Você quer comer, ou enfiar no cu, filho da puta?
 >escrevendo marmelo no aumentativo \r\n >comendo comida de judeu 
 McDonald's, mas aquela merda tem gosto de papelão.
 >>26815463 \r\n Ganhei 25 reais no Rappi.
 McDonald's.
 Essa merda de Subway é só saladinha de merda. Troço azedo, ruim pra caralho. Comidinha pra gordo achar que tá comendo coisa gostosa de fast-food.
 Subway sem sobra de dúvida. \r\n \r\n Se for possível, Frango Defumado com Cream Cheese.
 >>26815557 \r\n Esse está na promoçãp e vem com coca grátis. Com a promoção do Rappi, sairia por 4,90.
 O mais proteico, e lembre-se de beber água e só depois de se alimentar!
 Comer qualquer merda de esquina, sem sombra de dúvidas.
 Uma pratada de fodendo cuscuz com ovo.
