 O que o /b/ acha disso?
 Não tem nenhum problema do homem descontar o tesão em uma puta e nenhum motivo da depósito se incomodar com isso. \r\n \r\n I agree.
 É assim que um casamento de anos de sustenta.
 >corna mança \r\n Casaria. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Tudo que eu sei é que me apaixonei na voz de dubladora dessa corna. Moar!
 O que uma depósito se sujeita para ser sustentada e não ter que trabalhar… Vai lá ver se essa puta faria o mesmo vídeo se o marido fosse pobre.
 >>26812191 \r\n >>26812189 \r\n O que me complica é que um dos caras mais bem sucedidos que conheço também prega isso. Namorou um médica 8/10 e que fazia tudo por ele, mas ele sempre comentou que 'se é só por tesão não tem problema, o fornicação é se você começar a gostar da vadia, aí você tá fodido' e coisas do tipo.
 Não tem nada mais gostoso do que uma cornoquean assumida.
 >>26812204 \r\n Secundo. Sem falar que ela ignora que o marido deve sustentar a amante. \r\n \r\n Op comprando discurso de vadia corna pra outras vadias cornas em troca de likes.
 >>26812206 \r\n Ter amante fixa e levá-la pra jantares caros, pagar silicone e etc já é mau caratismo, mas comer GP de luxo é ok.
 A coisa mais excitante que eu vi foi meu macho batendo em uma amante minha, hue.
 >>26812213 \r\n Also, minha irmã corna passa os dias vendo e compartilhando esse tipo de vídeo.
 >essa voz \r\n >esse sotaque \r\n \r\n Não consegui ouvir mais que 10 segundos.
 >>26812216 \r\n Sei lá, anão, eu não traio por conta de meu parâmetro moral mesmo, mas também passo por vontade de comer vadias aleatória só pra esvaziar o saco, ainda mais com a facilidade com que isso é possível atualmente.
 Ela apenas aceitou a realidade. Até hoje em todos os lugares que trabalhei eu não conheci um sujeito casado que não fosse aos puteiros com a rapaziada na sexta-feira. \r\n O homem é simples, ele só precisa comer uma por semana e isso vai fazer a vida dele feliz pela semana toda e nunca mais vai pensar em desistir de tudo. A depósito de porra só precisa de um homem de poder para ficar do lado, não precisa de varias rolas. E um homem de poder é um homem que come putas.
 >>26812232 \r\n Pura verdade, eu mesmo namoro uma feinha. É o máximo que eu consegui, e eu nem transo com ela. Pra não falar que não transo, acho que rola uma vez por mês, e é uma merda. Prefiro ir em puteiro e gastar com umas pardinha bunduda.
 Depósito de porra tem libido menor, trai por ser vagabunda mesmo. Já o homem sempre tem aquela necessidade de esvaziar o saco envolvida, e como a esposa raramente tem vontade ele simplesmente vai atrás de outra por que recusa ficar só na punheta, uma pura relação cliente fornecedor, sem envolver qualquer tipo de pau no meu cu amoroso. É a ordem natural das coisas.
 >>26812204 \r\n Terceirizo. É só uma aproveitadora querendo produzir alguma justificativa pra si mesma. Pode reparar que ela já é mais velha, deve estar se deparando com seu desgaste e querendo inventar maneiras de convencer as pessoas e ela própria de que segue sendo alguma prioridade de alguém.
 Kek. Ela admitiu que é corna?
 >>26812242 \r\n É assim que funciona. O Racionais já mandava a rivotrill há tempos. \r\n É importante ter uma pitanga pra certas ocasiões, mas depender unicamente dela para DotA é a maior burrice que um homem pode fazer.
 >>26812253 \r\n E ainda argumentou que é a melhor situação possível pra uma depósito de porra casada.
 É verdade o que ela diz, depósito de porra não pode trair. O homem biologicamente falando pode engravidar várias depósitos por dia, enquanto a depósito de porra só pode engravidar uma vez e permanecer 9 meses infértil. No futuro acredito que os homens serão mais livres para ter outras parceiras.
 Apenas um sintoma da hipergamia, hue, ela achou que conseguia compartilhar o Chad com outras depósitos e não aguentou, quer o Chad só pra ela e fez esse vídeo de 2 min de ginástica mental pra conseguir se sentir melhor por isso. \r\n \r\n Não tem jeito, não existe nada melhor que o pau do Chad, o pau de trovão do Chad é o prazer máximo que um ser humano consegue sentir, vira o sentido da vida das depósitos, nem a mais bela canção, melhor refeição do melhor chefe francês, nem a maior endorfina liberada por esportes radicais ou até o prazer da heroína consegue se comparar ao prazer do pau do Chad, é a única coisa que passa na cabeça delas.
 Porra, tá certo. Tem mais ´e que fazer isso mesmo, caralho. Você chega cansado do trabalho e quer dar uma metida, depósito de porra toda frescurenta diz que não quer. Porra, você vai fazer o quê? Vai comer outra, caralho. E se não for comer, bate uma punheta e já era, só não pode ficar sem dar aquela gozada dahora. \r\n Se for comer, anões, não seja que nem aqueles soyboy bunda branca. Porra, os cara fica naquele papai e mamãe coisa feia do caralho. Quando eu vou comer uma depósito já puxo o cabelo dela, boto ela de quatro e meto até ela chorar de tanta dor ep razer. Fornique-se, tem que fornicar mesmo.
 >>26812298 \r\n >esse anão completamente danificado com as merdas mgtow \r\n \r\n Kek.
 >>26812316 \r\n >mstow \r\n Esses merdas não admitem a existência do Chad.
 >>26812322 \r\n Uma coisa é admitir a existência de Chads e outra é endeusar eles.
 Crente crancozap tempo?
 >>26812330 \r\n Eles não admitem, o próprio conceito de Chad é ser um deus das depósitos. E eles são os deuses das depósitos.
 Puta que pariu, que cara socável. Also, vídeo relatado.
 Esse tipo de puta não me engana não. É o mesmo tipo que diz que chumbo trocado não dói.
 Há alguma foto do marido dela? \r\n \r\n Boa parte dos homens poderiam ter isso se depósitos de porra não tivessem sido inseridas no mercado de trabalho. Essa ação é basicamente a primeira flecha adentrando o calcanhar de Aquiles do patriarcado.
 De novo essa muié?
 O que o /b/ acha disso?
 >>26812401 \r\n Não sei quem é e nem quem é o marido, mas imagino que seja um filho da puta assim, com o cabelo dividido no meio. Todo mundo que tem o cabelo assim é filho da puta.
 >>26812430 \r\n Explica por que ele anda com uma plaquinha de 'Camisa xadrex' nas costas, por favor.
 >>26812457 \r\n A seta indica que a camisa é xadrez mas não consegui desenhar. Also, quem é essa depósito?
 Se eu tivesse uma pitanga, eu não a trairia. Eu almejo mais o companheirismo de um relacionamente do que o DotA. Todavia, eu aposto que a depósito me acharia frouxo por isso e consequentemente me trairia. \r\n Eu acho muito triste como o ser humano é animal. O homem não consegue suprimir seu instinto primitivo em prol do companheirismo, e a depósito de porra não consegue suprimir seu instinto primitivo de querer dar para um metedor insaciável. \r\n Eu seriosamente estou convencido de que o amor é impossível. Pouquíssimas pessoas conseguem suprimir sua animalidade para promover esse pau no meu cu nobre. Por isso eu desisti de arranjar uma namoradinha que me amasse. Eu sei que isso é impossível, por eu ser um homem diferente. \r\n Eu finalmente entendi o motivo pelo qual o pai sempre tenta ensinar o filho a ser metedor e não ser sensível e romântico. Isso simplesmente não é algo que é compatível com a sociedade. Um homem romântico está fadado a ser corno ou morrer sozinho.
 >>26812177 \r\n Isso é sincero? Ou é só desencargo de consciência? \r\n Porra, desde criança, não sei bem o porquê, mas traição sempre me gera uma repulsa gigantesca. \r\n \r\n Jamais perdoaria traição, e se pitanga minha perdoasse eu acharia muito estranho e acho que o relacionamento acabaria.
 >prefiro ficar com um chad comedor que um falho fiel \r\n \r\n >>26812298 \r\n Anão rivotri​lado.
 >>26812479 \r\n Fica tranquilo, você nunca vai ter.
 >>26812480 \r\n >esse sigilo \r\n Pegando a fornicação fora.
 >>26812484 \r\n >>26812298 \r\n \r\n Vocês estão distorcendo o que ela disse, pelo jeito que ela descreveu pode ser facilmente um beta provedor, nada implica que é um chad, só que é um cara endinheirado. \r\n \r\n Also, um Chad nunca se sujeitaria a ir dormir no sofá por que a depósito de porra mandou e muito menos iria voltar todo manhoso e fazendo tudo que ela quer depois.
 >>26812511 \r\n Foi o que eu disse no post, burro.
 A graça acaba bem rápido quando o 'maridão' acaba se apaixonando pela amante mais jovem. Pior ainda quando mete um boneco nela. \r\n Basta o cara sair da casa da amante, chegar em casa e encontrar a mulh e r cheia de creme na cara e enchendo o saco dele por alguma merda irrelevante. No dia seguinte já está pensando em como vai fazer pra largá-la.
 >>26812525 \r\n Newsflash: ela mentiu.
 >>26812525 \r\n >um Chad nunca se sujeitaria a ir dormir no sofá por que a depósito de porra mandou e muito menos iria voltar todo manhoso e fazendo tudo que ela quer depois \r\n \r\n Kek, vocês realmente criaram um homem perfeito e quase inalcançável para 99% dos homens. \r\n Parecem aquelas vadias reclamando de modelos nas capas de revista, exceto que ser uma modelo de capa de revista é mais fácil do que ser um 'chad'.
 >>26812511 \r\n Justamente porque elas fazem revezamento de CHADs.
 >>26812535 \r\n São anons sem pais.
 >>26812535 \r\n Sinto por esses anões que nunca conheceram um Chad, são mais falhos que eu. \r\n Eu também não teria tido contato com um se não tivesse conhecido meu meio-irmão, é um universo completamente diferente o dele, a maioria dos homens não quer nem cogitar que ele vive aquilo mesmo, eu quase enlouqueci passando 1 mês com ele.
 >>26812525 \r\n O 'chad pau de trovão' que você imagina, não. Agora, todo cara que conheço e que tem o perfil chad (fica com quem quiser), se submete a isso numa boa. Lembre-se que para eles, existem dois tipos de depósitos de porra, aquelas que eles tem em casa e aquelas que eles comem nas festas. O primeiro grupo dá comida e roupa limpa, o segundo, apenas DotA.
 >>26812535 \r\n Mas isso é atitude de beta mesmo, caralho, qualquer um acima da categoria de descofalho não faria isso.
 >>26812480 \r\n Você pensa como eu anão. Sou o >>26812479 . \r\n Você também sempre idealizou relacionamentos durante a adolescência? Você sempre imaginou tendo um relacionamento como nos filmes?
 >>26812546 \r\n Esses são os escravocetas acima da média, chad tem que ser rivotrillado.
 >>26812525 \r\n Seu malabarismo está mais feio que a da depósit​o.
 Olha como essa vagabunda fala, parece um travesti de tanto hormônio.
 >>26812542 \r\n Pior que boa parte dos anões não tem pai mesmo. \r\n Porra, sempre achei meu pai baseado como a fornicação, arrumou uma depósito de porra bem bonita na minha mãe (ainda mais pra um negão quebrado como ele era quando se casaram), mas nunca foi um 'chad', é um cara gente boa, grande e forte. \r\n \r\n >>26812545 \r\n Eu não nego que existem alguns caras que tem as coisas bem mais fáceis. Tenho amigos muito bonitos que se divertem bastante por aí. \r\n Mas vocês exageram na IDEALIZAÇÃO, o cara que vocês criaram corresponde a uma parcela muito pequena da população, a maioria das depósitos de porra não tem acesso a esse tipo de homem. \r\n \r\n >>26812548 \r\n Ah, não sei. Quando tive um relacionamento eu resolvia as coisas de imediato, geralmente usando bom humor, a única vez que um problema não foi resolvido, resultou no nosso término. \r\n Mas casamento é complicado, você acaba cedendo para poder viver em paz.
 >>26812430 \r\n Hue. O vento sempre deixa meu cabelo partido desse jeito, tenho o costume de sempre usar camisa social e sou muito filho da puta. \r\n \r\n Devem ser os genes da filhadaputice.
 >>26812479 \r\n Penso exatamente como você, amigo. \r\n \r\n Pior que conheci depósitos que dizem isso da boca para fora, que o homem moderno busca 'uma depósito de porra com o ideal da beleza', mas de todas as vezes que tentei manter uma conversa franca com ela, tudo o que eu recebi com o mais puro desprezo. \r\n \r\n A real é que a depósito de porra quer isso mesmo, trair ou ser traída. Só ver a temática da 'música' sertaneja e ver que seu público é composto majoritariamente por depósitos de porra.
 >>26812535 \r\n >>26812542 \r\n >>26812545 \r\n >>26812546 \r\n >>26812562 \r\n >>26812570 \r\n >0 argumentos 
 >>26812531 \r\n Mentira, eu amo minha esposa e não tenho nenhum pau no meu cu pelas minhas amantes.
 >>26812570 \r\n >Mas vocês exageram na IDEALIZAÇÃO, o cara que vocês criaram corresponde a uma parcela muito pequena da população, a maioria das depósitos de porra não tem acesso a esse tipo de homem. \r\n Por isso elas o compartilham, como afirmei no começo.
 \r\n >>26812578 \r\n >conheci uma depósito 
 >>26812549 \r\n Acho que sempre idealizei os relacionamentos por causa dos meus pais. \r\n Meu pai não era um cara perfeito, ele melhorou muito conforme o tempo passou, o velho costumava ser muito esquentado, mas ele sempre demonstrou muito amor para comigo e minha mãe, hoje em dia mais do que nunca. \r\n \r\n Meus amigos, minha ex, todos que viviam perto dos meus pais falavam que queriam que os pais deles fossem como os meus. \r\n Eu sou parecido com meu pai, muito esquentado ainda, tenho melhorado com o tempo também, acabei terminando um relacionamento com uma garota que me lembrava bastante minha mãe, acho que nunca mais arrumo ninguém. 
 >>26812568 \r\n >não pode demonstrar insegurança \r\n >vingue-se \r\n >rasga as roupas dele \r\n \r\n \r\n >quando tudo terminar \r\n >nada dura para sempre \r\n \r\n \r\n Completamente danificada.
 >>26812585 \r\n >implicando que a depósito de porra do OP esteja casada com um 'chad' como vocês idealizam aqui \r\n \r\n Não força.
 >>26812605 \r\n Deve ser sim, bom, ninguém achou foto do cara ainda, vamos ficar no aguardo.
 >>26812605 \r\n O primeiro foi um Chad, conforme ela foi fazendo filhos e envelhecendo a qualidade do Chad foi piorando. Agora é só um bombadinho tatuado aleatório.
 >>26812611 \r\n >>26812608 \r\n Então vocês precisam abrandar a definição de chad de vocês.
 >>26812613 \r\n Hoje ela está com 43 anos, deve fazer rodízio com depósitos de 18 a 20.
 \r\n >homem comum que vive em boteco, porém com aparência e dinheiro acima da média apesar do estilo de vida, empresário trabalhador que vive viajando \r\n >esposa cavalona natural 8/10, já com 37 anos e aparência + corpo de no máximo 30, talvez semelhante a essa do vídeo do OP. Um sonho de vagabunda, além de ter personalidade 10/10 \r\n >4 filhos sendo 3 meninas, portanto fraquejada, talvez por causa do alto índice alcoólico \r\n >família tradicional, filhos bem cuidados e felizes \r\n >ele nunca deixou de frequentar puteiros e pegar vagabundas aleatórias nas viagens a trabalho \r\n >ela foi fiel durante alguns anos mas agora libera a buceta como se fosse solteira, geralmente tendo 'pequenos namoros' aqui e ali \r\n \r\n Eles vivem brigando, a vizinhança inteira escura os gritos das brigas, mas ninguém fala nada. Fora de casa eles são um casal normal, um carro para cada um, são respeitosos com todos e um com o outro, vão a festas juntos, educam os filhos bem. As traições começaram antes dos filhos, mas acredito que os dois tem um 'acordo silencioso' de manterem a família, que é boa para ambos e para as crianças. Ele está comendo e dorme com a depósito de porra mais gostosa do bairro. Não me refiro a vagabundas descartáveis que vão apodrecer antes dos 30, essa é daquelas vadias que só vão ficar feias aos 50. E ela tem boa índole, emprego, carreira e está com um cara que não vai trocá-la e lhe dá segurança social e familiar. É um caso interessante.
 >>26812545 \r\n Relate as historias, anão.
 >>26812614 \r\n >43 anos \r\n >forçando muié veia no meu /b/ \r\n \r\n Cadê o ban no OP?
 >>26812631 \r\n Ele tem 16 anos, comeu 7 JBs dos 14 aos 15, fui visitar meu pai e passei um tempo com ele, ele conversava com depósitos no foguinho e no mesmo dia já ia encontrar e comia ou ao menos ganhava um bolagato, ele saía com elas pra praças, kek, no que eu fiquei lá, ele levou uma gostosa que viajou 50 km pra dar pra ele, ele comeu ela no outro quarto enquanto ela gemia alto, depois voltaram pro meu quarto e ela começou a falar que não conseguia nem sentar direito, depois ele foi jogar CS e ela sentou no colo dele e começou a beijá-lo na minha frente, eles voltaram pro quarto e transaram de novo, nisso a pitanga dele começou a desconfiar e ligou chorando pra ele porque tinha like dele nas fotos delas, ela ficou chorando falando que tinha que ter dado mais pra ele, uns dias depois ele levou outra lá pra transar, depois ele teve que comer outra no banheiro do prédio porque a irmã dele tinha chegado e estava dormindo no quarto que ele costuma abater depósitos. \r\n \r\n Neste ano visitei de novo, ele levou uma depósito que conheceu no grão pra comer no quarto com todo mundo em casa, tive que entrar no quarto pra pegar algo e vi ela, no outro dia uma de 13 anos pagou Uber pra ir mamar ele no banheiro do prédio. Eles se mudaram de cidade, ele comeu uma depósito no prédio com 2 dias de aula, no outro dia uma depósito perguntou 'vocês transaram, né? Eu também quero' mas essa era feinha, mas ele traçou mesmo assim, hue, ele diz que já comeu 15 depósitos nessa nova cidade, já deve estar na casa das 50 depósitos traçadas com 16 anos, ele também já traçou uma de 21 e uma de 23. Eu até evito falar com ele pra não lembrar dessas coisas ou dele.
 Louca.
 >>26812675 \r\n Puta que pariu. \r\n Qual o nível de beleza desse teu irmão?
 >>26812706 \r\n Nível fanfic.
 >>26812706 \r\n >esse anão caindo em pescaria óbvia 
 Bump.
 >>26812479 \r\n Escreve 'eu' de novo, escreveu pouco.
 http://kazart1.blogspot.com/ 
 >>26812706 \r\n Como eu queria postar uma pica dele aqui, mas se alguém o conhecesse, isso significaria destruir minha vida. \r\n \r\n Ele tem um rosto acima do nível, não é deus grego, mas tem certa harmonia facial que falta pro brasileiro, entende? E é bem alto. \r\n >>26812709 \r\n >>26812711 \r\n Pra compensá-los, ele é o único cara que conheci na vida que era comedor assim, mas como eu disse, eu fui falho, então não tive oportunidade de ter intimidade com descolados.
 >>26812242 \r\n O fornicação é apresentar pra família e amigos.
 >>26812807 \r\n Se eu estou com uma feia deve ser porque não sou bonito, então não tem problema em apresentar. Relaxa, anãozinho.
 >>26812782 \r\n >>26812782 \r\n >>26812782 \r\n >>26812782 \r\n >>26812782 
 >>26812799 \r\n Poste uma imagem de um descolado semelhante então pra termos noção.
 O marido dessa depósito de porra deve ser muito rico, puta merda.
 IMPRESSIONANTE COMO A MAIORIA DOS FIOS AQUI SAI DIRETAMENTE DO TUÍSTER, E OS ANÕES FINGEM QUE NÃO ACESSAM OU CONHECEM. 
