 Algum anão tem o costume de acessar o site da pica? Já conseguiu profitar alguma depósito lá? \r\n Relatem suas experiências, sempre tive interesse em fazer algo nesse site.
 Arregaça esse cu na câmera, uma hora alguma vagabunda vai gostar.
 As vezes entro lá pela madrugada, OP. \r\n Gosto de ficar me masturbando e vendo as reações das pessoas. \r\n Já me aconteceu de uma depósito de porra 'me ajudar' a gozar, foi uma experiência e tanto. \r\n Porém, se sua intenção é profitar vagabundas, lá é um pouco complicado.
 >>26815142 \r\n Infitarde é uma merda mesmo, não sei por qual motivo eu ainda insisto em postar esse horário. \r\n >>26815145 \r\n Você conhece algum outro site melhor? Queria que tivesse um que fosse feito para se masturbar e que fosse repleto de depósitos de porra.
 Já fiz uma armadilha estrangeira mostrar o pintinho para mim.
 Eu usei bastante por um tempo, há uns anos. Hoje em dia, você não pode falar nada mais caliente no chat ou mostrar o pinto que você já é banido. \r\n \r\n Eu fazia mostrando a cara. Até hoje eu tenho medo de alguma depósito me reconhecer e assassinar minha reputação. 
 >>26815149 \r\n Não conheço, OP. \r\n Mas existe aquele Câmera Prive, não sei se sua intenção é gastar dinheiro, mas lá dá pra você ligar a webcam enquanto a vadia se mostra pra você.
 >>26815149 \r\n Isso não existe, onde houver muitas depósitos de porra haverá o quíntuplo de homens. E com tanta oferta, as depósitos de porra saem do chat na hora se você não for um 8/10 pra cima. Esses sites são um belo desperdício de tempo.
 >>26815140 \r\n Não tem segredo. \r\n Coloque sua webcam mostrando seu torso, mas sem mostrar nada obsceno. A maioria das depósitos vai skippar. Quando uma não skippar, tente fazer uma conversinha genérica e depois de um tempo faça a oferta. \r\n Eventualmente, alguma vai aceitar.
 >>26815149 \r\n >Infitarde é uma merda mesmo, não sei por qual motivo eu ainda insisto em postar esse horário. \r\n Pergunta besta? Tolerância zero! \r\n Você fala como se este fosse um parênquima paliçádico épico que agregasse valor ao chan.
 >>26815206 \r\n Terei que te secundar. \r\n A ideia do parênquima paliçádico não foi ruim, mas o delivery dele foi uma merda. Ao criar um parênquima paliçádico, você tem que refletir bastante como criá-lo.
 Uma vez eu estava entediado e fiquei fingindo ser uma depósito e mandando fotos de uma rapariga para uns caras. \r\n Numa dessas um moleque disse que tinha onze anos e que queria me comer. Eu achei que era zueira, até eu mandar ele me mostrar o pinto. Eu ensinei ele upar foto e tudo, demorou mas ele conseguiu, o pior que era uma criança mesmo, tinha o pintinho torto para baixo e sujo de cebo. \r\n Naquele dia eu até temi pelo meu cu com medo de ser preso, não vou mentir que eu fiquei de pau duro para aquilo, mas foi só aquela vez, não curto shotafagotagem não.
 >>26815226 \r\n Quando eu era bem mais novo, eu costumava me fingir de depósito pela câmera mesmo. Eu vestia roupas da minha mãe e meu corpo parecia de uma menina no início da adolescência. Eu ficava vendo os caras faparem pra mim, mas saía fora quando pediam pra ver o rosto.
 >>26815149 \r\n >aaiiin alguém já pegou muié nesse site? xDDDD \r\n Você é a infinitarde.
 >>26815226 \r\n Você acaba de confesar um crime num site tomado pela PF. Boa sorte.
 Já bati umas punhetas nele. Uma vez depois de terminar fui olhar e o estranho não tinha desconectado, estava ali, mas eu não via quem era e só meu pau aparecia, perguntei se o estranho gostou e responderam 'very', então fechei a janela. Regreto tudo.
 >>26815380 \r\n Por que regretou?
 >>26815402 \r\n Porque uma aberração me observou enquanto eu me masturbava, e provavelmente tocou uma também. Eu proporcionei prazer pra um viado e de graça ainda. Regreto tudo.
 >>26815258 \r\n Tem picas? \r\n \r\n >>26815264 \r\n Mato o B.O no peito.
 >>26815445 \r\n Não tenho picas da época, infelizmente.
 Uma vez eu encontrei um anão por lá, ficamos batendo um papo muito engraçado. Ele se dizia branco igual a neve, se você está ai anão aquele dia eu perdi os lados.
 >>26815428 \r\n Como tinha certeza que era, se não vi quem era?
 >>26815520 \r\n >viu 
 Não, no máximo eu mandava foto de meu pai para viados. Só fazia pelo exibicionismo.
 >>26815149 \r\n Nos tempos áureos do Jaumo, uma.mistura de Foguinho e Pardoo, era fácil achar depósitos principalmente underages , com sede por fotos de trolhas. Mas isso tem uns anos, não sei como é hoje em dia.
 >>26815520 \r\n Porque na época só tinha pinto e viado. Nunca saberei com certeza, entretanto.
 >>26815500 \r\n Não pode ser verdade que te encontrei aqui nesse parênquima paliçádico!
 >>26815646 \r\n Esse site é muito bom pra quem curte, sempre tem alguém disposto a bater uma pra você ver.
 >>26815661 \r\n Fornique não, vou me arrepender disso pra sempre.
 Eu conheci a desestima nesse site. Faz uns 3 anos.
 >>26815651 \r\n Fornique sim, já arrumou a merda que aquele teu quarto? Sim, eu sou mais branco que você anão, e não iremos discutir novamente.
 >>26815651 \r\n Como é aquela merda de biticoins que você disse, eu esqueci. E os livros do Dostoiévski você continua lendo, você é autista como a fornicação.
 >>26815722 \r\n >essa gif \r\n >filename não sendo carioca no ponto de ônibus.jpeg 
 Nunca botei minha cara na internet e pretendo nunca fazer isso.
 >>26815661 \r\n A maioria pula quando falo que sou homem.
 >>26815775 \r\n É só pesquisar por gays, anão. \r\n Mas mesmo que não pesquise, eu sempre encontro quem queira na seção sem moderação.
