 Como as pessoas não percebem que ter uma família é uma desgraça? \r\n \r\n Se imagine ganhando 8k/mês e pense na qualidade de vida que você teria com isso. \r\n \r\n Agora, pense em sustentar uma esposa e 2 filhos com isso. Já dá pra ver que você vai perder muito conforto ou ter que trabalhar muito pra ganhar mais. O que caralhos leva as pessoas a se casarem?
 Ganho quase 6k e tem meses que termino sem 1,00 no gibeira. Quem tem família e vive com menos de 10k tem mais que se fornicar.

 >O que caralhos leva as pessoas a se casarem? \r\n \r\n Desespero.
 >>26819951 \r\n Como é sua qualidade de vida, anão? \r\n \r\n Mora em que cidade?
 A maioria das pessoas não aguenta viver sozinha.
