 Morro de medo do dia que minha mãe morrer. Anões que já passaram por isso, como foi?
 Só quero que a minha morra.
 >>26818964 \r\n Por quê?
 É complicado passar por isso, anão. Dá um senso de desespero mas depois você se acalma. A última vez que fiquei com medo da minha mãe morrer ela estava com suspeita de câncer de pele, mas era só pereba mesmo. Tá vivona até hoje.
 Quero mais que a coroa se fornique.
 Meu coração é divido entre sofrimento e ódio. Sou praticamente um Sasuke, preciso de um Naruto pra me amar.
 Me preparei para a morte dela conscientemente. Digamos que eu chorei o luto dela durante tanto tempo que não me importo mais. Ainda gosto dela, mas já superei a perda antes mesmo de acontecer.
