 .
 >dindu nuffin wrong \r\n Sempre perco.
 >>26810933 \r\n Essas negras ricas lacradoras só namoram brancos. \r\n Sempre perco quando escuto uma falando de racismo, vestida de supreme e iPhone 8 na mão. \r\n Racismo tinha que voltar, o governo deveria revelar quantos trilhões gastou com pretos desde 1888 e não adiantou nada.
 >pelé \r\n Perdi duríssimo! \r\n Esses prectos esquizofrênicos acham que moram na Europa? É claro que muito judeu morre, todo mundo morre o tempo todo, porra.
 Ficou uma rima preguiçosa, mas gostei. Also, qual é o seu objetivo com esse parênquima paliçádico, OP? Porra, vocês usam levianamente o dom de criar parênquima paliçádico.
 >>26810998 \r\n Todo dia isso acontece aqui. Não tem nada demais.
 >>26810954 \r\n >frida \r\n >rica 
 Confesso que fiz algum esforço pra chegar no quarto final do vídeo. A imagem é repugnante.
