 O meext é só para quem não começou a graduação 'undergraduate students' como o nome diz, ou eu que já faço memenharia posso tentar uma bolsa para continuar o curso lá?
 'Undergraduate' significa figurativamente 'sob graduação'. Em outras palavras, graduandos. Você entendeu errado. Quem não começou graduação NÃO pode. É justo quem está fazendo graduação que pode.
 >>26810843 \r\n >É justo quem está fazendo graduação que pode. \r\n Mas daí como funciona? Eu só preciso passar na provinha de matemática, física, etc, mais o teste de fluência no inglês e/ou japonês e pronto? \r\n Continuo meu curso lá de onde parei?
 >>26810847 \r\n Achei a prova de matemática/física muito básica. Se eu já faço engenharia, deveriam meter um cálculo, continuo de ensino médio eu mato a pau.
 Suba.
