 Anões, criar contas novas usando o cebola e só usar logadas nele, seria o suficiente pra praticar crimes na internet e ficar seguro? Não gosto de café, mas estou pensando em uma coisa que pode dar certo mais uma vez.
 Não.
 Funciona sim, amigo!
 Sim. Pode confiar.
 >não sou jornalista/policial/feto/paneleiro/newfag/incluso, mas 
 >>26813484 \r\n >>26813485 \r\n >>26813489 \r\n Não tem como ficar seguro então?
 >>26813490 \r\n >não sou viado, mas assisto animerda 
 A real é que cometer crimes na internet nunca é 100% seguro. Regra numero um do OPSEC. \r\n Por que não salva sua consciência e escolhe não fazer merda? Dormir tranquilo sem medo de ter a porta estourada é muito bom, OP.
 >>26813505 \r\n Realmente, mas estou precisando de uma grana pra um pc novo pra trabalhar. Já fiz merda do tipo, mas pedi pouco dinheiro e meu cu trava até hoje quando recebo ligações ou quando recebo visitas. É triste, porque tenho muito, mas muito conteúdo mesmo.
