 NT: Melhores cenas de filmes. \r\n \r\n Não sei se é porque é uma cena que marcou minha adolescência, mas eu acho essa cena uma das melhores já feitas. Lembro que quando eu assisti essa mestrepeça pela primeira vez eu devia ter doze anos, e fiquei uma semana dormindo com a porta aberta. Além de diversos pesadelos com essa sociedade secreta.
 Assisti pela primeira vez com 20 anos e até hoje me causa algumas fornicações na cabeça pensar sobre sobre o que eu vi. Não é um filme tão 'pesado', de fato, porém me pegou pelo pé. Não sei explicar.
 >>26813334 \r\n Talvez ele me marcou por ser o primeiro filme 'cabeça' que eu vi, na época eu só gostava de filmes de comédia e heróis.
