 Acabei de descobrir que está sendo feito um novo Twilight Zone e que já tem alguns episódios. \r\n Quem já viu pode dizer se é tão legal quanto a série clássica ou se a maior preocupação deles agora é lacrar muito para agradar putas e viados SJW? \r\n \r\n Se for o caso não quero perder tempo assistindo. Prefiro apenas fingir que não existe.
 É uma merda cheia de lacração. Vá assistir o 'The Outer Limits' que é outra série, dá mesma época que o Twilight Zone original, e você não vai precisar ouvindo sobre como os homens brancos são responsáveis por tudo de ruim que acontece com os teutões…
 >>26810076 \r\n >precisar ficar ouvindo* 
 Ou no máximo assista a versão dos anos 80 do Twilight Zone que tem até alguns episódios legais.
 >>26810076 \r\n Não conhecia essa outra série, mas parece ser interessante. Vou dar uma conferida.
 >>26810101 \r\n É bem parecido…. para não dizer que é uma cópia mesmo, o Twilight começa em 1959 essa série começa em 1963, mas tem episódios muito bons . \r\n \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Feasibility_Study_(The_Outer_Limits) 
