 Já postei isso ontem, mas o chan estava instável como a fornicação. \r\n Me rivotrilem sobre tomar apenas banho gelado.
 Faz bem para a pele, para o cabelo e dá muito ânimo no começo do dia.
 É sair da zona de conforto. Qualquer coisa que te faça sair da zona de conforto vai te fazer evoluir.
 Eu tomo, mas porque não tenho chuveiro elétrico. \r\n Eu acho horrível. Tomar banho se tornou uma experiência merda. Eu até demoro mais sair da cama, pois sei que vou ter que ir para o banheiro me colocar embaixo daquela geleira.
 Só tomava banho quente quando estava doente.
 >>26812325 \r\n Eu sou doente.
 Pelo menos a cabeça vale a pena, porque deixa o cabelo menos oleoso. De resto, tomar banho frio só dá um gás momentâneo de adrenalina na melhor das hipóteses. Eu adoro, só no inverno que é inviável.
 Só sendo nordestino para conseguir tomar banho com o chuveiro desligado.
 >>26812299 \r\n Como você não tem um fodendo chuveiro elétrico?
 >>26812564 \r\n É uma história complicada, anão.
 >>26812580 \r\n Relate.
 >>26812587 \r\n Melhor não. Eles podem ver. \r\n Falei demais. Estou desligando. Não me siga. 
 >>26812597 \r\n Então vá mamar uma fornicação.
 Não tem rivotril, são apenas favelados. Você paga água, paga energia e não vai desfrutar de um relaxante banho quente depois de um dia cansativo?
 >>26812660 \r\n Se você não usa a parte elétrica, você não paga a energia que seria usada, burro.
