 NT: Filmes que não façam refletir/pensar sobre a vida \r\n \r\n LUCKY ilustra a jornada espiritual de um ateu com 90 anos e as personagens peculiares que habitam na sua cidade desértica, no meio de nenhures. Tendo sobrevivido aos seus contemporâneos, o tempestuoso e independente Lucky encontra-se no precipício da vida, enveredando numa jornada de auto-exploração, em direcção ao que costuma ser inatingível: a iluminação. \r\n \r\n Lucky é interpretado por Harry Dean Staton, o personagem foi baseado na vida real do ator, que acabou por morrer no mesmo ano de lançamento do filme.
 >nos \r\n \r\n fix'd
