 Vocês já ouviram falar em síndrome do pequeno poder? 
 Toda vez que mostro meu pau.
 Já sofri bastante com isso, mas nunca soube o nome. \r\n \r\n >trabalho: vadia é promovida e sai queimando todo mundo simplesmente porque pode \r\n >academia de Jiu-Jitsu: macacos graduados mandando todo mundo pagar flexões e abdominais por qualquer coisa simplesmente porque podem 
 >>26811607 \r\n >Já sofri bastante com isso \r\n Eu também, aqui nesse chan.
 >>26811609 \r\n O que a fornicação? Como assim?
 >>26811604 \r\n \r\n Você tá falando do que os moderadores desse recinto tem?
 >>26811619 \r\n Talvez, 50%. 
 Estão dando mais valor para regras idiotas do que para a discussão em si, de qualquer coisa que seja, já reparou como o 55 é o chan com mais paneleiros, apesar de ser o que mais regras tem? Mas o movimento aqui já anda caindo bastante ultimamente, vamos ver o que os moderadores vão fazer quando perceberem que aquilo está mais parado que o innerchan, talvez pensem 'uau, conseguimos! Acabamos com os paneleiros' e 2 meses depois, fecharão o chan, por falta de movimento, já que os IPs dos novos modems são fixos, e ninguém mais vai fazer questão de tentar evadir bans absurdos e retardados.
