 Passei o final de semana com quase 39ºC de febre, chegando a bambear as pernas, e desde então estou controlando com dipirona, e não sei se volto ao mesmo estado se parar de tomar. É dengue? Quantos dias tenho de vida?
 bump
 É apenas virose, pode confiar.
 Surgiram manchas/vermelhidão na pele?
 >39 de febre durante um final de semana \r\n >vem perguntar no fórum de crianças retardadas em vez de ir no médico 
 Paracetamol e chá de limão com alho.
 >>26816921 \r\n Não vi nada. Além das que eu tenho sempre temporariamente ao pegar sol. \r\n \r\n >>26816925 \r\n >SUS 
