 Talvez, tu era o garoto excluído no refeitório. \r\n Talvez, tenta excluir tudo isto com um repertório.
 Nunca entendi. Fornique não ser brainlet.
 >refeitório \r\n \r\n Aqui não é EUA, negresco.
 Patrick Horla pode ser le edgy boy mas é um dos poucos rappers brasileiros que me agradam.
 >>26810688 \r\n Não tinha cantina na sua escola, negresco?
 >>26810688 \r\n Não tem almoço/lanche gratuito nas escolas nordestinas? KEK!
 Na verdade eu tinha tudo e hoje parei no tempo. Só queria poder voltar e viver tudo de novo. Tempo em que eu era feliz e não tinha muitas preocupações, tempo em que tudo era simples e eu deitava na cama com um sorriso e pensava em todas as coisas legais que tinha feito no dia. Sem preocupações e frustrações. \r\n Tempo em que eu acordava cedo para ir para escola ver a menina que eu era apaixonado, era a única coisa que me motivava a acordar cedo. \r\n Tempo que eu jogava com meus amigos até tarde na rua, saíamos sem rumo nos divertir por aí. Sem vaidade, sem ganância. \r\n Tempo em que eu acreditava que poderia mudar o mundo e alcançar grandes feitos, grandes coisas. Sonhava que tudo poderia ser diferente e isso só dependeria de mim. Ah, como era bom ser ingênuo e sonhador. \r\n Acreditava no amor e que poderia viver uma vida inteira com uma única pessoa ao meu lado. Meu mundo inteiro era cinza e só ela era colorida. Eu não precisava de mais nada. \r\n Não poderia esperar que a vida fosse tão dura comigo. Não poderia esperar que o tempo me castigasse tanto e que minhas escolhas me fariam sofrer até o resto da minha vida. \r\n Que o álcool e as drogas fossem meu único refugio. Parecia que o mundo estava nas minhas mãos. \r\n E agora o tempo passa na esperança de um dia poder sentir isso novamente. Me sentir vivo e feliz. Sentir que a vida vale a pena e que não nascemos para sofrer. \r\n Não tenho mais amigos, não tenho mais ninguém. Só eu e o mundo esperando para me humilhar todo santo dia.
 Porque eu não posso viver, sem antes entender \r\n Porque todo mundo luta sabendo que vai morrer \r\n Porque todo mundo implora pela vida sem querer \r\n Viver nessa maldita vida \r\n \r\n Que te julga e fala que você não vai ser nada \r\n Que te aponta e fala que tudo vai ser em vão \r\n Se cê não tiver fama, muito money e uma mansão \r\n Não que eu ligue, mas não quero ser em vão \r\n Se for pra viver, é fazendo milhão
