 >chega em casa depois de um dia cansado de trabalho \r\n >se depara com isso em seu quarto \r\n O que você faz?
 Dou boa noite para minha esposa e para o Jamal e vou dormir, meu.
 Ligo para a polícia e retiro estes dois intrusos dos meus aposentos.
 Como o cu do paixão
 Ligo pro Ibama, pois eu não possuo um macaco e uma galinha em minha residência.
 >>26813102 \r\n Secundo. Esses paixões de paus gigantescos, que só tomando anabolizantes para subir. Kek. O judeu já fudeu muito a cabeça das depósitos de porra e dos homens. É incrível.
 >chega em casa \r\n >se depara com isso no seu quarto \r\n O que você faz?
 Eu mandaria o carioca lavar o meu carro e limpar a minha garagem e a vadia mandaria ela tomar banho primeiro e depois fazer a minha janta e lavar o meu banheiro, enquanto eu fico no chan e joguinhos.
 >>26813111 \r\n Expulsava da minha casa e chamaria a polícia.
 >>26813111 \r\n Faço.
 Termino o meu cachorro quente com purê e pergunta a razão da minha depósito de porra estar vestida se o namorado dela esta por perto e pelado, meu.
 >>26813089 \r\n Sacaria a minha espingarda Brown Bess e colonizaria este sujeito.
 Dou um giro de 360 graus e saio correndo.
 >'minha esposa e o amigo dela são bem próximos mesmo, hahaha' \r\n Dou uma risada saudosa, balanço a cabeça duas vezes e resolvo deixa-los à vontade indo para o meu quarto sem fazer barulho para não incomodá-los.
 >>26813111 \r\n Pego minha claymore e decepo a cabeça da aberração.
