 As depósitos de porra podem ser consideradas 'humanos'? \r\n \r\n A principal diferença que há entre humanos e animais é a cultura e a civilização. \r\n \r\n Desde que é quase exclusivamente os homens que criam a cultura e a civilização, pergunte a si mesmo: as depósitos de porra podem realmente ser consideradas como sendo humanos? \r\n \r\n Na longa história cultural e civilizacional dos seres humanos, as depósitos de porra têm sido praticamente inúteis, apesar de terem sido paparicadas e colocadas em uma posição privilegiada. \r\n Elas quase nunca compõem músicas notáveis e nem constroem arranha-céus ou satélites. \r\n \r\n Mesmo hoje em dia, quase tudo que as depósitos de porra realizam são apenas concluídos com a ajuda de homens ou em um grupo com homens. \r\n \r\n A principal contribuição delas para a cultura continua sendo a de cantar. \r\n \r\n A principal contribuição delas para a cultura continua sendo a de limpar. \r\n \r\n A principal contribuição delas para a cultura continua sendo a de dar à luz. \r\n \r\n Portanto, essa é uma questão legitimada. \r\n As depósitos de porra podem ser consideradas como sendo humanos? Se sim, em que proporção? 3% humano, 97% animal? \r\n \r\n Não devem as depósitos de porra serem, portanto, privadas de todos os seus direitos como humano e em vez disso serem governadas por legislações relativas à criação de animais domésticos? \r\n Não é isso o que elas basicamente são?
 Bom, elas são peça fundamental para que a humanidade se perpetue. Então acho que sim.
 >>26816027 \r\n Tudo bem, eu respeito sua opinião, só não concordo. Passar bem, que fique em paz.
 A depósito de porra é o ser mais putrefato, ignorante, desprezível e amaldiçoado que já caminhou na face da Terra. Sua falta de lógica, aliada aos seus malfadados instintos fazem uma combinação que gera um ser egoísta, libertino, que busca a atenção de todos indivíduos ao seu redor e sentem prazer ao destruir qualquer coisa que um ser humano já construiu. Como uma succubus, elas nascem no seio de um ser tão malcriado quanto elas próprias, e suas progenitoras tem a total atenção em discorrer sobre as aplicações mais malévolas possíveis de suas características psicológicas e atributos físicos que transpassam carnalidade para quem as olhas. E sendo assim, constroem o seu caminho da vida sobre o corpo e os paus no meu cu de indivíduos alheios que, caindo na inescrupulosa arapuca sentimental, são totalmente estraçalhados e triturados, fazendo com que suas tripas e líquidos internos se tornem uma massa pastosa que alimenta e cresce o corpo vil e narcisista as parasitas infernais. \r\n \r\n Desde Eva no Jardim de Éden, passando pela depósito de porra de Ló, e chegando no século XXI, tivemos várias mudanças quanto ao tratamento a esse ser tão mundano e impuro. Logicamente que, em tempos passados, o perpetrar das atitudes pecaminosas de tais seres desprezíveis eram repreendidas pelas pessoas de bem, que se prezavam pela construção de sua sociedade. Porém, com o passar das décadas, as depósitos de porra foram de pouco em pouco introduzindo a ideia da libertinagem na mente dos homens. De geração em geração, elas foram proliferando mais as teorias de que 'as pessoas precisavam se soltar', usando isso apenas como desculpa para desenvolverem seus planos infernais de destruir a raça humana, utilizando seus instintos mais primitivos (e que foram guardados desde então). E mesmo apanhando, mesmo sendo punidas, as depósitos de porra iam utilizando sua prole para desvirtuar o mundo, para trucidar com qualquer tentativa de barra-las, para pisar em cima da cabeça de inocentes juvenis que não viram o passado paixão de cada umas, não leram na mente delas os pensamentos hedonistas e que ia contra qualquer moral já feita entre a união de civis, e não ouviram o riso malévolo que estampava no rosto de cada conspiradora que já fora gerada pelos seus úteros genocidas. \r\n \r\n E aqui chegamos, senhores. Chegamos na era aonde as depósitos de porra finalmente soltaram as suas asas e começaram a escravizar a raça humana, a utilizar nosso sangue para lubrificar as máquinas de ódio e desprezo para com as pessoas de bem, a utilizar nossa carne para continuar a alimentar as ideias de dominação pelo maldito prazer sentimental, e a utilizar as nossas almas para servirem como combustível e incentivo aos batalhões feministas e grifinoristas que se utilizaram da ignorância do homem moderno como forma de escafederem com o nosso planeta. Se fosse possível, deveríamos pegar cada moça, esposa, pitanga, solteira, lésbica, bissexual e promíscua que já existiu; amarrar todas em cima de um monte; jogar ácido por entre as suas vísceras; queimar o corpo de cada uma com vela e enxofre; introduzir madeira, ferro quente, bronze e aço por todos os orifícios do seu corpo; quebrar cada osso de sua existência e mutilar cada carne de sua forma terrestre; e depois triturar todas elas, formando uma pasta escrota e tosca, que queimaríamos eternamente essas sobras, como uma forma de diminuir os estragos que elas fizeram enquanto existiam e manipulavam a vida no planeta, e depois pegaríamos os restos da sobra de tudo isso, e jogaríamos no núcleo terrestre, para impedir que alguém se lembre de pelo menos um milésimo do pavor que elas geraram em nossas mentes, e evitar que um dia alguém traga pelo menos um milionésimo do horror e caos que poderia gerar em nosso mundo apenas pela ideia de que pelo menos UMA depósito de porra poderia voltar a pisar na crosta de nosso planeta.
 >essa imagem \r\n Se você não assassina porque você teme uma entidade, você é uma pessoa imoral. \r\n É só reconhecer que cada ser humano tem o direito de vida, liberdade e propriedade e dar armas para cada indivíduo para que eles possam defendê-los.
 >>26816143 \r\n Olha, eu vou ter que discordar.
 Todo dia discussão de muié.
 >>26816143 \r\n >ain bê, vejam como sou superior. Eu não temo entidade alguma. 
 >>26816726 \r\n Qualquer compasso moral alicerçado nas imposições do Demiurgo é falho.
 >>26816143 \r\n Quem deu esse direito a eles?
 >esse espaçamento \r\n Pelo menos é um bom candidato.
 >>26816162 \r\n Pare de forçar esses seus gifs de merda, retardado. Tenha um pouco de tato e reconheça que sua criação é uma merda. Vai se fornicar, eu vou te matar, filho da puta, tranque bem sua casa hoje à noite.
 Não considero; Minha vida e salvação independem totalmente de merdalheres vadiosas . \r\n \r\n \r\n As descrições mais depreciativas das depósitos de porra na literatura romana são encontrados na sátira, As Formas de Depósitos de porra, pelo poeta Juvenal, que escreveu no final do primeiro século dC, e no início do segundo. \r\n \r\n Todas as depósitos de porra em prostitutas sem vergonha nas quais não se podia confiar. “Se você tiver a sorte de encontrar uma esposa modesta, você deve prostrar-se diante do Tarpeian, e sacrificar uma bezerra com chifres dourados a Juno.” \r\n \r\n Em qualquer dever virtuoso que requeresse coragem, as depósitos de porra eram covardes. Mas se elas estivessem envolvidas em um ato de infâmia, sua fortaleza era ilimitada. “Quando o perigo vem em um caminho certo e honrado, o coração de uma depósito de porra se esfria com o medo, ela não consegue permanecer sob seus pés trêmulos; mas se ela estiver fazendo uma coisa ruim, sua coragem não falha.” \r\n \r\n Mesmo se uma esposa perfeita pudesse ser encontrada, ela seria indesejável, devido ao seu ego e vaidade. “Você diz que nenhuma esposa digna encontra-se entre todas estas multidões? Bem, imagine uma bonita, charmosa, rica e fértil; imagine-a tendo ancestrais antigos estendidos sobre seus salões; imagine-a sendo mais casta do que as donzelas desgrenhadas de Sabine que pararam a guerra – um prodígio tão raro na Terra quanto um cisne paixão! No entanto, quem poderia suportar uma esposa que possua todas essas perfeições?” \r\n Qualquer homem tolo o suficiente para ser um marido dedicado e amoroso só seria explorado por sua esposa cruel. “Se você é honestamente dedicado à esposa, e devotado a uma única depósito de porra, então abaixe a cabeça e submeta-se ao jugo. Você nunca vai encontrar uma depósito de porra que poupa o homem que a ama; pois embora ela mesma seja ardente, ela adora atormentá-lo e roubá-lo. Assim, quanto melhor o homem, quanto mais desejável ele seja como marido, menos benefícios ele vai extrair de sua esposa.” \r\n \r\n As depósitos de porra eram briguentas. “Nunca houve um caso em tribunal em que a briga não foi iniciada por uma depósito de porra.” Homens foram avisados de que deveriam “abandonar toda a esperança de paz enquanto sua sogra estiver viva. É ela que ensina a filha a deleitar-se em decapar e despojar seu marido … a vil depósito de porra idosa encontra um lucro em tornar sua filha vil.” \r\n \r\n Se uma depósito de porra acusasse seu marido de ser infiel, era apenas para esconder seu próprio adultério. \r\n \r\n A cama que mantém uma depósito de porra nunca está livre de disputas e desavenças mútuas, o sono não deve ser encontrado lá! É lá que ela se coloca sobre seu marido, mais selvagem do que uma tigresa que perdeu seus filhotes; consciente de seus deslizes secretos, ela elabora uma queixa, abusando de seus escravos, ou chorando por algum amante imaginário. Ela tem uma oferta abundante de lágrimas sempre pronto, esperando ela ordenar a forma na qual elas devem fluir. Você, idiota pobre, muito satisfeito, acreditando que eles sejam lágrimas de amor, as consola com carinho; mas quais bilhetes, quais cartas de amor você encontraria se abrisse a mesa de sua depósito de porra adúltera de olhos verdes!
 Elas são a costela da civilização. Nós somos o resto do esqueleto.
