 Este ano todos os meus planos já sucumbiram no inevitável fracasso. Cansado de tentar por tantos anos, eu finalmente decidi aceitar meu destino e parar de fugir do fantasma do churrasco no banheiro. \r\n \r\n Quero morrer pulando de algum lugar alto, gostaria do aconselhamento dos anões para escolher o lugar ideal. Embora eu já esteja decidido, também tenho interesse em outros métodos de churrasco no banheiro. \r\n \r\n Até o momento tenho os seguintes lugares em mente: \r\n \r\n Restaurante Skye no topo do Hotel Unique. A segurança é alta, porém basta uma simples reserva de jantar para entrar neste Hotel. \r\n \r\n Edifício Itália. O mesmo esquema da opção anterior, porém a segurança é menor. \r\n \r\n MAC Ibirapuera. O lugar parece bem alto e fácil de entrar, porém tenho o receio de não morrer na queda. \r\n \r\n Edifício Copan. O mais fácil/eficaz de todos, pois é bem alto e aberto ao público. \r\n \r\n Quais outros lugares podemos colocar na lista? \r\n \r\n Sinto decepcioná-los, mas estou cansado demais para cometer um ACTVM SANCTVM e hoje em dia não me importo com mais nada.
 Comece comentendo churrasco no banheiro social. \r\n \r\n Faz um canal no youtube e meta o louco nos judeus. \r\n \r\n É capaz que você fica famoso e ainda desiste dessa ideia. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26818099 \r\n \r\n Eu até gosto da sua ideia, porém não tenho carisma para ficar frente à câmera e isso daria muito trabalho… \r\n \r\n Also, enjoe seu ban.
 Meu amigo pediu eutanásia no SUS e foi atendido, bem mais tranquilo e não causa problema pra ninguém.
 Por que não usa o método do gás hélio? É indolor. \r\n Pode ir para um ponto turístico, como Cristo Redentor, e se jogar de lá. Vai morrer num local bonito em vez duma rua cinzenta sem graça. \r\n E lembre-se que sair matando vagabundos e drogados na porta da favela é sempre uma opção. Ainda por cima, o quejim minas vai te apreciar, confie em mim. 
 Estou no leddit?
 >>26818132 \r\n Ban pelo que? Por te dar uma ideia? \r\n \r\n Você não quer se matar, só quer atenção. Um bostinha que nem você não serve nem pra isso. \r\n \r\n Vai dar o cu pra cagar grosso, que é isso que viado gosta.
 >faça um emprestimo de valor mais alto que conseguir \r\n >pague por equipamentos e aulas de paraquedismo \r\n >quando for fazer um salto solo, não abra o para quedas \r\n >????? \r\n >profit \r\n \r\n Você vai se divertir um pouco, sua familia vai pensar que foi acidente e ainda passará a perna no judeu.
 >>26818099 \r\n Secundo como a fornicação. \r\n \r\n >>26818132 \r\n Qual o problema com carisma, filho da puta? \r\n Faça de qualquer jeito, vai se matar de qualquer jeito. \r\n Trabalho? \r\n Simplesmente beba, ligue a câmera e comece a falar qualquer merda.
 Você não vai fazer nada. Se fosse fazer, deixaria claro para os anões.
 Por que alguns suicidas tiram o sapatos antes de pular para o infinito?
 Feijoada.
 >>26818610 \r\n Vai nada
 ESCUTE AQUI, ANÃO CHURRASQUEIRO. \r\n \r\n Você é uma bixa que sequer vai ter coragem de se matar, já começo por aí. \r\n Porém se há alguma lucidez nisso e alguma verdade misturada com motivação e coragem, você está com uma oportunidade de ser um absoluto louco homem por um dia ou que sá, uma semana. \r\n Você quer acabar com sua vida num piscar de olhos enquanto pode vislumbrar um final de vida onde poucos conseguem chegar ao ponto de fazer, um churrasco. \r\n Seu churrasco não deve ser em vão, seu filho da puta. Lembra daquela vagabunda que te sempre rejeitou, você pode fazer o que quiser com ela, pois sua vida não importará mais. Lembra daquela coisa que você sempre quis fazer? Faça seu arrombado. Já dirigiu um carro na vida? Não? Roube um e aprenda. Faça pelo menos o seu churrasco valer a pena. ( >>26818099 )
 >>26818582 \r\n Pra deixar claro que foi churrasco e não um acidente ou um assassinato.
 >>26818677 \r\n Não é pra isso. \r\n É pra ter liberdade.
 >>26818677 \r\n Ou seja, para mostrar que é um putinha por atenção. Se eu me matasse eu faria parecer um acidente, ora, eu não sou puta.
 Quem planeja muito não irá fazer nada. Apenas suba na porra do prédio e se jogue.
 A noite é sempre mais escura antes do amanhecer.
 Gás refrigerante (gás freon) + Máscara.
