 ­­E se formos uma simulação, bê?
 E quem iria querer simular bilhões de vidas patéticas? \r\n Nós somos um erro da natureza, só isso.

 Eu tenho evidências de que essa realidade é uma simulação, basicamente um show de Truman, onde eu sou o Truman. Todos vocês não existem, são NPCs, e eu sou o único ser humano de verdade neste universo. Por isso eu tenho buscado viver da maneira mais desinteressante possível. Quero matar todos os meus espectadores alienígenas de tédio. 
 >>26811760 \r\n Do que você está falando, anão? Esqueça isso, é apenas um pensamento bobo seu. Vamos tomar um xícara de café agora… vem.
 >>26811771 \r\n Moleque! Vá ter estes xiliques homossexuais em outro recinto.
 >>26811773 \r\n Imbecil. Foi apenas uma piadinha em relação ao show de Truman, o filme. Tenho mesmo de explicar? Não.
 Estamos na sétima geração da matrix.
 >>26811760 \r\n Droga, na próxima vamos arranjar um mais burro. Desculpe, anão, mas você sabe demais.
 Vocês todos são NPCs do meu rpg da vida.
 MEU DEUS UM SNI-
