 Monogamia é a coisa mais tóxica, sem sentido e auto-destrutiva que as pessoas fazem. É basicamente pedir para ser corno. \r\n \r\n \r\n Me apresentem um argumento convincente de que a monogamia não vai contra o estado natural do homem ou que a monogamia tem algum tipo de vantagem para o homem.
 E, no entanto, é justamente o que perpetua a sociedade humana.
 O melhor do casamento não é 'ser feliz', mas ter filhos em saudáveis educá-los em um ambiente propício, e vê-los crescer. \r\n \r\n Se fosse só pelo DotA, ou pelo amor do casal, não não faria sentido, porque o fim natural do amor/DotA, passageiro, é a gravidez e a procriação. \r\n \r\n Mas não. Estas verdades tão óbvias e ululantes são ignoradas, hurr a monogamia é ruim porque meu pinto disse, durr.
 O ponto da monogamia é justamente ir contra o estado natural. É uma 'construção social', para usar o jargão contemporâneo, que tem como objetivo recompensar homens de status mediano para baixo e dar-lhes uma ligação maior a sociedade de forma a extrair mais trabalho deles. Você pode ver que conforme o trabalho de homens medianos vai se tornando mais desnecessário e supérfluo, seja devido a riqueza acumulada através da exploração de outros povos, nos estados avançados do imperialismo, seja através de inovações tecnológicas como na sociedade moderna, a monogamia vai perdendo o valor e a sociedade vai regredindo ao padrão natural, que é o harém do macho alfa. Até o momento que a sociedade entra em colapso e começa tudo de novo.
 >>26811371 \r\n O Jordan Peterson me disse isso também.
 >>26811382 \r\n Pense um pouco. \r\n Somente dois tipos de sociedades tradicionalmente poligâmicas sobreviveram até aqui: as aborígenes (onde ou todo mundo é de todo mundo, ou se pode casar com mais de uma, e todo mundo é PRIMO ) e o mundo árabe, que a Sharia permite que o marido faça o que quiser com a esposa, pois 'ela é como a terra e o agricultor deve plantar nela o que quiser', e que também permite até 4 esposas para quem tiver culhões, dinheiro e moral de fazer isso. \r\n \r\n De resto, a poligamia no ocidente não tem até agora nenhuma função de preservação ou edificação das relações sociais, pelo contrário: ela só vem destruindo as estruturas tradicionais que nos trouxeram até aqui.
 A monogamia era a forma que as elites convenciam o quejim minas a trabalhar para eles. Já que os betas não possuíam as terras, as menos poderiam possuir um buraco de carne mijada exclusivo. Esse foi o contrato social mais antigo da humanidade. \r\n \r\n Mas a modernidade destruiu o sentido disso. Numa sociedade de DotA livre não tem porquê o beta aceitar essa proposta. Ele pode muito bem pagar putas. \r\n \r\n Quem sofre por buceta não é nem beta, é só burro mesmo.
 A real é que merdalher é um animal irracional do qual o homem criou um ideal belo demais.
 >>26811472 \r\n Based.
 >ainnn estado natural \r\n Macaco, deixa eu te explicar uma coisa: NÃO TERÍAMOS A SOCIEDADE AVANÇADA QUE TEMOS SE AINDA ESTIVÉSSEMOS PRESOS AO ESTADO NATURAL. \r\n Viadagem é natural, porém em nada agrega ante a evolução da sociedade e por isso colocamos ela, juntamente com tudo aquilo que não traz nada de útil para a sociedade, como tabu. \r\n Caralho, o OP é só um macaco burro…
 >tóxica \r\n \r\n Sempre fico com desgosto quando vejo gente usando esses termos dos lacradores.
