 >teve o planeto fornicado por conta das ganancias e megalomanias da guerra \r\n >percebeu que a guerra é motivada pelo medo da escassez (similar ao Ozymandias, do Watchmen) \r\n >só queria viver em paz, mas não suportou o dever moral de saber o que sabia, não poderia ficar sem agir \r\n >do zero, construiu a maior força de guerra que o mundo já viu \r\n >não foi o bastante, pegou todas as joias do infinito \r\n >virou o ser mais poderoso da existência \r\n >concluiu o objeto \r\n >0 fornicações dadas para o poder, abandona tudo \r\n >só queria viver em paz \r\n >vai plantar mandioca no cu de quem está lendo pelo resto de seus dias \r\n \r\n Thanos não só estava certo como é um cara firmeza.

 >capeshit 
 BUZINA! 
 Thanos só precisava ter lido.

 >>26813130 \r\n Esse vídeo não pode ser real.
 GANHA! 
 >>26813200 \r\n >>26813200 \r\n >>26813200 \r\n >>26813200 \r\n Toda fodendo vez.
 Tanta merda genérica na indústria, mas os anões preferem bostejar quando ao menos um personagem diferencia-se na multidão. \r\n \r\n >>26813200 \r\n \r\n Bem jogado.
 >'olha só como o Thanos é quase invencível e inteligente!' \r\n >bola um plano imbecil que pode ser refutado por uma criança de 5 anos \r\n >quase perde meia dúzia de vezes durante o filme \r\n \r\n A Marvel Studios não sabe fazer filmes, eles sempre sugam.
 >>26813213 \r\n \r\n O plano dele é uma bosta mesmo, mas a motivação é pura e ele não é ganancioso. \r\n \r\n Por pouco não é um anti-herói.
 >>26813219 \r\n É bacana a ideia de ele ser o homem que faz as escolhas difíceis, mas isso é muito, muito apagado durante o filme. A Marvel continua me dizendo que o Thanos não é que nem as outras garotas, mas insistem em mostrar o contrário.
 Só queria que o Thanos explodisse as favelas.
 t. bazingueiro que assistiu os filmes. Thanos não é nada disso, vá ler os quadrinhos antes de criar uma thread de merda, retardado. \r\n \r\n E os quadrinhos são bem melhor. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Eu gostei de como esse filho da puta foi evoluindo ao longo do filme, passando de um sanguinário que mais parecia querer apenas matar usando uma causa nobre como desculpa para um cara que está carregando o peso do mundo nas costas, se vendo obrigado a fazer o trabalho sujo que ninguém mais quer fazer. Até a expressão dele vai mudando, o sorriso de deboche é substituído por aquela cara dele de tristeza misturada com satisfação. Ele passa até a evitar matar conforme vai ficando mais forte, preferindo apenas afastar os outros do caminho dele. É um dos raros momentos em que a adaptação cinematográfica acabou saindo melhor que a original.
 >>26813259 \r\n Não sou o cotado, mas quadrinhos são outra coisa, há trocentos multiversos numerados, e o cinemático existe e é tão canônico quanto os outros. Essa briga já foi perdida, e sem vencedores, faz tempo.
 Thanos virou o demiurgo.
 >>26813271 \r\n This. \r\n \r\n E outra coisa, não tem como discordar dele, eu tentei mas não vi na lógica como provar que ele esta errado. \r\n \r\n Quem discorda dele é desses que acreditam que tudo deveria ser de graça para todos.
 >implicando que o doutor estranho não venceu 
 >>26813213 \r\n >baseia a motivação do vilão numa teoria furada que já foi refutada milhares de vezes antes mesmo de qualquer usuário deste site ter nascido(a teoria da superpopulação de Thomas Malthus) \r\n \r\n Secundo. Pelo menos a DC está no caminho certo por enquanto, Aquaman e Shazam foram 10/10.
 >>26813440 \r\n >Aquaman \r\n >10/10 \r\n \r\n Tem que querer muito.
 Qualquer pessoa com o mínimo de sensatez, sabe que Thanos foi baseado no Adriano Imperador, um homem que só queria poder para ter paz.
 >elimina a população ao invés de dobrar o universo e dobrar os recursos com os poderes \r\n \r\n A motivação da HQ é menos pior, ao menos lá ele é escravoceta da morte. Que é uma puta gostosa .
 >>26813213 \r\n >refutado \r\n \r\n Aprende o que a palavra significa, ao menos.
 >>26813507 \r\n O amor dele pela Morte não é o que acham que é. Ele não quer meter a pitoca naquela tiazinha/caveirinha de capuz. Não é amor no sentido Eros, porra, e sim uma espécie de devoção idealizada.
 >>26813527 \r\n Você fez as coisas ficarem piores.
 >>26813532 \r\n É uma HQ cósmica dos anos 90, não Malhação no espaço.
 >>26813271 \r\n O original é full despirocagem . O cara alcança um plano superior de existência, luta contra O Mestre Ordem e o Senhor Caos, Tribunal Vivo, etc.
 >0 fornicações dadas para o poder, abandona tudo \r\n \r\n Como assim OP? Thanos tinha uma fodendo pedra que é a representação do poder. Você ao menos, OP?
 >>26813551 \r\n No final do filme ele está com roupas simples de fazendeiro e sem a manopla, anão. Com o objetivo concluído, ele não quis fazer mais nada, mesmo podendo dobrar o universo ao seu bel prazer. Um homem simples.
 >>26813544 \r\n >O cara alcança um plano superior de existência \r\n Igual você com estes duplos, anãozinho.
 >>26813551 \r\n Ele quis dizer que depois que cumpriu o objetivo, foi viver lá na fazendinha quieto.
 Eu não duvido nada fazerem o Tonho de quejim minas no Ultimato, na Guerra Infinita ele saiu com razão. Chuto que a Hela virou a Morte depois de morrer no Ragnarok e ele fez tudo isso pra agradar ela. Vão adaptar pro cinema, nos quadrinhos a Hela era filha do Loki, no cinema é filha do Odin.
 Eu só não consigo entender como vão continuar essa história e ainda enfiar a Capitã Marvel. \r\n O final do outro filme foi perfeito, não tinha que mexer mais. Thanos seria uma ameaça distante e o universo teria que se adaptar ao que ele fez. \r\n Tenho muito receio de que caguem tudo no próximo filme.
 >>26813573 \r\n Isso não só não faz sentido como seria bizarro.
 >>26813544 \r\n Nunca entendo essas escalas de onipotência dos quadrinhos.
 >>26813603 \r\n Pelo que eu entendi vai envolver viagem no tempo, é a única maneira de trazer os heróis de volta. Lembrando que o próximo filme do homem aranha se passa antes dos acontecimentos desse terceiro vingadores.
 >>26813603 \r\n Capitã Marvel é só uma a mais pra soltar poderzinho. \r\n \r\n Eu acho que perderam a oportunidade perfeita de fazer um Novos Vingadores realmente bom.
 >>26813603 \r\n Vão se livrar dos atores mais caros e Capitã Marvel vai ter muito GIRL POWER para mostrar.
 >>26813619 \r\n Na maioria das vezes quem veio antes ganha, tipo na DC que o destino ganha da morte, mesmo a morte sendo o fim de tudo.
 Ganha!
 >>26813603 \r\n Deveriam usar essa deixa para resetar o universo Marvel nos cinemas, mas eles ainda querem sugar mais dinheiro com filme do aranha e sabe-se lá o que mais depois desse Ultimato.
 >>26813634 \r\n Marvel tá usando tudo o que pode da maneira mais básica e simples possível proque sabe que essa onda de capeshit vai acabar. Já nem rende a mesma coisa.
 >>26813621 \r\n Mas não me entra na cabeça um roteiro respeitável que consiga fazer isso sem zoar tudo. O único jeito de fazerem isso é com a Joia do Tempo, que continua com o Thanos. \r\n Alias, se a Capitã Marvel vier com aquele feminismo todo para cima do Thanos que está com roupa de fazendeiro no quanto dele. Só vai dar mais razão ainda para o Thanos fazer o que fez. \r\n Ir encher o saco do Thanos, fugir com a Joia do Tempo, voltar com a Joia do Tempo para a Terra, dar ela para o Stark, voltar no tempo, bagunçar toda a timeline, DIMENSION . \r\n Cara, vai ser um roteiro muito enrolado se quiserem fazer assim.
 >>26813634 \r\n Sim, deveriam seguir em frente. \r\n Thanos matou geral, nada pode ser feito e fornique-se. Segue dali, ficaria muito mais interessante. \r\n E se quisessem fazer outros filmes com quem morreu, basta o filme se passar antes de Guerra Infinita.
 >>26813671 \r\n Eu não duvido que o plot envolva o próprio Thanos se arrepender, ele mesmo voltar no Tempo ou algo assim. \r\n \r\n Acho que a ideia de simplesmente desfazer o que houve com a Joia da Alma e retirar as pessoas do Reino Quântico faz muito mais sentido.
 >>26813671 \r\n Só deixando claro. \r\n Eu quero muito que esse roteiro funcione, mas tenho receio de que caguem tudo para enfiar a Capitã Marvel e muh feminismo. \r\n O filme da Capitã Marvel foi horrível, não quero que os próximos filmes sejam assim e muito menos que façam um 'Capitã Marvel 2 - Lacradores no Espaço'.
 >>26813671 \r\n Eu quero saber é como vão fazer para transformar o Thanos fazendeiro em vilão, não existe roteiro concebível que faça os protagonistas serem enxergados como heróis indo lá perturbar o sossego do malandro, só se cagarem todo o desenvolvimento dele e voltarem com o Thanis raivoso do início do filme. A morte dos heróis não teve carga dramática alguma com exceção do Parker, não tem como recriar aquele conflito do primeiro filme. Só consigo ver o Thanos aceitando a morte ao ser confrontado, deixando ele como mártir.
 >>26813671 \r\n >Mas não me entra na cabeça um roteiro respeitável que consiga fazer isso sem zoar tudo. 
 >>26813708 \r\n >Thanos \r\n Fixado.
 >>26813504 \r\n Que Deus perdoe esses Vingadores ruins.
 O mãefodendo Nick Fury é um Skrull. \r\n \r\n >'fale algo inusitado pra que eu saiba que você não é um Skrull' \r\n >'não consigo comer torradas partidas na diagonal' \r\n >aparece em Era de Ultron comendo uma torrada na diagonal \r\n \r\n Fornique sim.
 >>26813708 \r\n >Eu quero saber é como vão fazer para transformar o Thanos fazendeiro em vilão, não existe roteiro concebível que faça os protagonistas serem enxergados como heróis indo lá perturbar o sossego do malandro, só se cagarem todo o desenvolvimento dele e voltarem com o Thanis raivoso do início do filme. \r\n ISSO, CARALHO! \r\n Não tem como, eu não consigo enxergar esse roteiro. Muito menos para um filme de três fodendo horas. \r\n \r\n E muito menos sentido se voltarem no tempo para bagunçar a timeline. Aí vão ter que enfrentar um Thanos duplamente engatilhado e vai ficar um loop pelos próximos 10 anos, já que o Thanos de antes não vai desistir de pegar a Joias do Infinito. \r\n Todas essas especulações e eu não consigo ver um roteiro que funcione e que não force muito grifinorismo pela Capitã Marvel enfiada de improviso. \r\n Estou com mais receio de que Vingadores Ultimato seja uma merda do que de X-Men Dark Phoenix.
