 Goy peterson é meu amigo mecheu com ele mecheu comigo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Ele não tomou a black pill e não enxerga as judiarias que assolam a humanidade. \r\n Ainda assim, é um representante legítimo da sonserina. \r\n Vocês precisam entender que pegar em armas e matar os invasores do continente europeu, ainda não será aceito pela maioria do povo. Isso deve demorar entre 10 e 20 anos. Infelizmente ainda será derramado muito sangue inocente para que isso possa acontecer.
 'Mecheu', sério?
 Eu só queria ser um Jungiano cheio de carisma e charme como esse filho-da-puta, fornique não. Eu tive um professor da matéria de Mitologia na facugado que era (quase) tão carismático e inspirador como o Peterson. O arquétipo deles é um bom arquétipo.
