 Faz muito tempo que parei de tomar refrigerante constantemente. \r\n Eu estava imaginando uma garrafa de coca de vidro, e estava lembrando da sensação de desejo que eu sentia e o prazer de satisfazer esse desejo. \r\n Porra, ser saudável é muito chato.
 Eu bebo todo dia, mas não sou viciado.
 Imagina se você tivesse parado de fumar. \r\n Não fumo fazem 3 anos e não tem um dia que não penso nessa desgraça. A vida é muito menos feliz por causa da ausência do meu cigarrinho.
 Ser saudável não vale a pena, vai morrer do mesmo jeito. Teve uma época que eu parei de tomar refrigerante e comer doce por causa dos anões e do Lair bundeiro. Agora como o que eu quero e regreto nada.
 Que bom, OP.
 Sou gordo, mato 3 litros de coca por dia.
 >>26818927 \r\n Caralho, quando leio posts assim eu fico muito aliviado de não ter criado esse vício, só botei cigarro na boca umas 5 vezes pra socializar.
 Tomar coca em garrafa de vidro era bom demais.
 >>26818912 \r\n Ser saudável obsessivo sem motivo te faz mais mal do que bem anão, ao invés de parar completamente de beber refrigerante, simplesmente reduza a quantidade que bebe para um nível aceitável. Não existe dieta ou motivo plausível no mundo que vai destruir a sua vida se beber uma garrafinha de refrigerante. Beba, enjoe e realize que a vida vale ser vivida com moderação.
 >>26818942 \r\n Com certeza é exatamente isso. \r\n Anão, não tem um dia que eu não pense em tacar o fornique-se na disciplina e fumar um maço inteiro de uma vez só. É uma desgraça. Vício é uma merda, te acompanha para o resto da vida. Meu pai voltou a fumar depois de 10 anos. Meu primo depois de 7 anos. \r\n Eu vou levando um dia de cada vez.
 >>26818969 \r\n Vá a um psiquiatra, até o João Gordo largou as drogas, ele recomendou ir no psiquiatra. \r\n \r\n Mas eu te entendo, eu sou viciado em doce/sobremesa, principalmente depois de comida de sal.
 4 meses de dieta cetogênica. \r\n Puta merda, como eu queria um sorvetinho.
 >>26818934 \r\n Qual seu IMC?
 >>26818927 \r\n É só fumar de vez em quando, não vai morrer por causa disso, compre cigarros mais caros de maneira que você seja obrigado a fumar bem pouco. \r\n Existe uma grande diferença entre ser um pedreiro sub-humano desgraçado que mata dois maços por dia e ser um fumante casual que fuma um ou dois cigarros por dia quando lhe convém.
 >>26818986 \r\n 20,5.
 >>26818979 \r\n Acho que não preciso, tenho disciplina. Já usei todas as drogas possíveis e larguei todas sem maiores problemas. A única coisa que me dá verdade tristeza é o cigarro, anão. Essa merda é amaldiçoada.
 >>26818997 \r\n >verdadeira tristeza 
 >>26818927 \r\n \r\n Sinto sua dor, companheiro. Parei de fumar há meses e nunca esqueci nem vou esquecer daquele cigarrinho após um dia estressante de trabalho, do deleite que eu sentia ao tragar aquela fumaça, do relaxamento que me trazia. Que vício koshervilhosamente desgraçado.
 NT: anões ativando os gatilhos dos vícios.
 Faz tempo que parei de comer bolo de cenoura. Até dá vontade de comer, mas me lembro do cheiro e penso em outra coisa. Era uma delícia.
 >>26819002 \r\n O pior é: depois de um tempo você acende um cigarro para todas as coisas. \r\n Precisa levantar para dar uma mijada? Tem que rolar aquele cigarrinho antes. \r\n Últimos 10 minutos antes de sair de casa? Acender um para matar o tempo até lá. \r\n Deitou para ir dormir, fumou aquele cigarro mas demorou mais de 40 minutos para pegar no sono? Que tal fumar mais um? \r\n Deu 7 da noite e tem apenas 8 cigarros na cartela? É, acho que tem que sair para comprar mais, pois não vai durar até de manhã. \r\n \r\n Vício do demônio.
