 Papo franco agora, anões. Temos anões portadores de DSTs no recinto? Qual/Quais? Como lida com ela? Já tratou? Está tratando? Como se sente?
 Vai lá descolar, OP.
 >>26814160 \r\n Eu sou virgem e tenho HPV, acho que peguei em algum banheiro de rodoviária.
 Já peguei herpes de uma puta, passou depois de umas semanas.
 >>26814180 \r\n Ela retorna? Herpes não é pra sempre? Minha HPV sempre volta depois de uns meses. Não dou muitas fornicações porque não transo, mas caralho, dá um desconforto ver o meu pau cheio de verrugas às vezes. Passo um creme chamado efurix que come a pele do pau toda, fica feio como a fornicação, mas tira as verrugas. Essa merda sempre volta, vai tomar no cu, que ódio. \r\n \r\n NÃO USEM BANHEIRO DE RODOVIÁRIA!
