 Você tem medo de amar, anão?
 Nem acredito mais que isso seja uma possibilidade.
 Você tem medo de mamar, anão?
 Não tenho. Apenas não quero. Amor é uma perca de tempo.
 >>26813160 
 Não amo, sou muito frio.
 >>26813175 \r\n e calculista \r\n \r\n Você é frio por medo?
 >>26813184 \r\n Eu estava memando, na verdade eu sou um coração mole.
 Medo implica uma rejeição irracional, eu rejeito racionalmente a dependência psicológica e emocional que está implícita no ato de amar por considerá-la uma fraqueza.
 Tanto não tenho medo como nunca tive ao ponto de nunca ter irl amado ninguém, concretamente, ao ponto de vocês verem o quanto que valorizo e reverencio e acho tão magistral e raro o amor. \r\n \r\n Quem se envolve com zé ruelas a cada esquina sim que não ama nada nem ninguém, a começar por si mesmas. \r\n \r\n \r\n Contudo sou guiado pelo amor Divino, Ethos. E conheço demais o amor Philos, dos pais para com seus filhos.
 >>26813211 
 O problema é alguém resolver me amar, cakosherda.
 Já amei e fui amado e sempre foi uma merda. \r\n O único amor verdadeiro é o de família.
 Não tenho medo de nada.

 Como se isso fosse uma possibilidade. Tenho saudades de quando era jovem e ainda nutria esse tipo de esperança.
 Sim. Tive uma pitanga que consegui pelo foguinho (no começo do aplicativo, quando ainda dava para se conseguir algo) e a vida acabou nos afastando. No nosso último encontro, eu ainda a amava, mas precisava mudar de cidade. Lembro que durante todo o encontro, enquanto a beijava e falávamos sobre o futuro, eu apenas pensava que em menos de uma semana ela iria me esquecer, enquanto eu ainda sofreria por bastante tempo. Antes do namoro eu profitava umas depósitos em festinhas semanais e era descolado; durante o namoro eu parei de ir em festinhas para ficar com a minha ex; hoje, após o término, eu evito qualquer tipo de interação social e fico em casa merdapostando na internet. De tempos em tempos abro o instagado dela para ver se foi postado alguma foto nova. Sei que em pouco tempo ela terá um outro namorado enquanto estou aqui, interagindo com os anões e sozinho.
 >>26813264 \r\n >>26813264 \r\n >>26813264 \r\n >>26813264 \r\n >>26813264 \r\n >>26813264 \r\n Sage porque esse parênquima paliçádico me deixou triste.
 Bump.
 >amar \r\n KEK. Estrogenaram este recinto com o fim da máscara.
 Eu só amo sua mãe, OP.
