 Direitofags, corrijam-me se eu estiver errado, mas o único dos Crimes Contra a Honra justificável parece-me o de calúnia. \r\n \r\n Se o de injúria é de natureza subjetiva, i.e, afeta apenas a autoestima do ofendido, sua honra, já não caracteriza crime, uma vez que não houve coerção direta ou ameaça. \r\n \r\n Difamação idem, pois o fenômeno da reputação é de natureza social, externa ao indivíduo, uma construção psicossocial de indivíduos que, baseados em suas opiniões subjetivas a respeito das ações de Joãozinho, moldam a reputação do mesmo (sei da distinção entre a reputação subjetiva e objetiva, mas que em nada altera o argumento). Logo, também inexiste coerção direta ou ameaça ao proferir um fato, verdadeiro ou falso, ofensivo à reputação de alguém. Aliás, criminalizar a difamação é um contrassenso, justamente pelo fato da reputação do indivíduo difamado não pertencer a ele, mas ser moldada por outros indivíduos. Seria basicamente você, enquanto indivíduo difamado, tentar distorcer a construção da sua própria reputação censurando os indivíduos que proferirem opiniões negativas a seu respeito almejando uma reputação ilibada. \r\n \r\n Já o de calúnia, que se caracteriza pela falsa imputação de crime, de maneira descritiva, a alguém, parece ser o único justificável como crime, pois há aí um ato fraudulento que põe em risco a integridade física do caluniado, fora o desperdício de recursos na investigação do caso por parte da jurisdição.
 Deve ser bait, mas vou fisgar. \r\n \r\n \r\n Sua lógica está totalmente furada, você demonstra não saber sequer o conceito de crime. \r\n \r\n Calúnia, injúria, difamação, coerção e ameaça são todos crimes distintos. Crime não é definido pelo que você acha ou não, mas sim pela lei. Está na Lei, é crime. Depois que a lei define um crime, não se analisa qualquer carga subjetiva para saber se determinada conduta é crime ou não, a carga subjetiva se analisa apenas na formação da lei, na aplicação da pena, e na definição da forma inicial de cumprimento da pena. \r\n \r\n Also, você cagou em toda a sua suposta justificativa não descrevendo sequer um argumento coerente. O que justifica um crime é uma lesão contra um bem jurídico tutelado, e esses bens estão dispostos na Constituição, não podendo ser retirados ao bel prazer do meu ou do seu orifício anal. A salada de palavras que você usou sequer fazem sentido. \r\n \r\n Busque cal e cimento em alguma obra de direito. Recomendo Nucci. \r\n \r\n \r\n Also, sage.
