 Comprei um fone desses por conexão bluetooth e essa porra fica com um chiado chato para caralho, tipo uma estática. Acho que é eles 'se falando' ou algo assim, mas incomoda. Tem alguma meneira de tirar isso?
 O meu também fica assim, geralmente quando está acabando a bateria.
 Tem.
 Baixa qualidade do fone, energia demais indo para o aparelho ou saída HDMI provocam isso.
 >>26819536 \r\n HDMI? \r\n O que a fornicação, homem?
 >>26819546 \r\n Seu espanto me faz me perguntar se você não comprou um in-ear de no máximo 100 gibeiras e só o usa em um aparelho Samsung parcelado em 24 vezes nas Casas Bahia. Me refiro a saídas p2 digitais com áudio entregue pelo HDMI que sai da placa-mãe. Meu monitor tem essa saída, mas alguns PCs também tem p2 digital.
 >>26819530 \r\n \r\n Eu pensei que fosse isso e então carreguei, mas não adiantou nada. \r\n \r\n >>26819536 \r\n \r\n Então tomei no chucrute. Gastei mais de 100 Guedes para ter uma experiência de bosta.
 >>26819581 \r\n >100 gibeiras \r\n \r\n Tá de sacanagem? Até parece que foi 100 gibeiras. Foi 35, na loja do chinês, amigo do meu pai. 
 >>26819598 \r\n >Gastei mais de 100 Guedes para ter uma experiência de bosta. \r\n \r\n Eu estava quase pagando 250 gigas em um fone da JBL, mas ai meu irmão comprou um e eu resolvi testar, não tem muita diferença de um fone de 50 reais.
 Queria um fone para usar enquanto corro, o que recomendam?
 >>26819658 \r\n \r\n Olho grande é fornicação, mas depois de quebrar a cara, nunca mais eu vou sair fechando o olho e comprando as coisas assim. Eu pedi por isso.
 Fornique não, meu fone acabou de ficar com o lado esquerdo muito mais baixo que o direito. Agorinha mesmo, do nada.
