 Se eu vendo por 10 um produto para dez pessoas, depois troco o valor para 5 e vendo para 20 pessoas, meu lucro não mudou, então é mais vantajoso vender por dez, pois lucrarei o mesmo tendo menos trabalho. \r\n \r\n Existe algum termo técnico para isso? O preço ideal de um produto.
 Puta que pariu. \r\n Oferta e demanda, criança. \r\n Nesse caso você assumiu que a demanda era bem maior do que a oferta em um dos casos.
 >>26820016 \r\n Não, eu quero o termo específico.
 Sim, o termo é: THE GAME 
 Talvez o conceito que você está procurando é ponto de equilíbrio. \r\n Also, \r\n O seu pesamento é um dos principais motivos de empresas feitas por pessoas sem conhecimento administrativo e contábil quebrarem.
 Ponto ótimo, se não me engano.
 >>26820016 \r\n >seja burro \r\n >chame alguém de burro 
 >>26820061 \r\n >Talvez o conceito que você está procurando é ponto de equilíbrio \r\n Já pesquisei sobre isso antes e não parece ser este o termo usado.
 Não sei.
 >>26820061 \r\n >O seu pesamento é um dos principais motivos de empresas feitas por pessoas sem conhecimento administrativo e contábil quebrarem \r\n Explique, por obséquio.
 >>26820089 \r\n Porque o Meme Moura disse.
 Diminuição/otimização do custo variável.
 >>26820072 \r\n Obtive bons resultados com isso. Talvez seja por aí. Obrigado, anão.
 Diminuição/otimização do custo variável.
 >>26820061 \r\n E altamente difundido na macacolândia. \r\n Todo mundo prefere vender pouco e caro do que barato e em quantidade. \r\n Sempre achei uma tremenda filhadaputagem.
 >>26820128 \r\n Interessante, anão. Obrigado.
 >>26820081 \r\n Sinceramente, não sou o manjador da contabilidade, então nunca ouvi um termo pra isso que não fosse o cálculo do Preço de Venda. \r\n Basicamente o que você fez foi diminuir na equação sua quantia de lucro por peça.
 Não, OP. É melhor vender mais barato para mais pessoas, pois você fica menos dependente de clientes, apesar da margem poder cair um pouco.
 >>26820081 \r\n >barato e em quantidade \r\n A falta de uma visão geral da contabilidade faz eles pensarem que estão perdendo dinheiro assim. \r\n Sendo que a venda por um preço menor, dependendo da situação do mercado obviamente, faria eles chegarem mais rápido acima do ponto de equilíbrio.
 >esse monte de dinheiro \r\n >comendo mcdonalds \r\n \r\n Quejim minas é quejim minas.
 Na verdade seu lucro mudou sim. Você diminuiu seu lucro sobre os custos de produção no segundo caso. Se o produto custa 3 para ser feito e você vende por 5, são 2 reais de lucro por produto. Se você vende por 10, são 6 de lucro. Então no primeiro caso você lucra 6x10 = 60, e no segundo 2x20 = 40.
 >>26820120 \r\n Anão é irmão.
 >>26820200 \r\n 7 de lucro no primeiro caso. A diferença é ainda maior.
 >>26820133 \r\n \r\n Porque custo variavel no Bostil é caro feito a desgraça. \r\n Empregar alguém é mais dificil que bater na mãe, e ainda metade dos filhos da puta empregados vão tentar fazer gracinha na justiça do trabalho, somado a isso chance de roubo maior(interno e externo) e complexidade tributaria exponencial pra cada expansão da empresa ou venda efetuada. Escalabilidade no Brasil é churrasco no banheiro. \r\n \r\n Só multinacional doida da cabeça decide produzir/vender em escala no Bostil, e isso porque tem dinheiro pra lavar.
 >>26820196 \r\n Donald J. Trump só come fast-food no dia-a-dia. Ele faz isso para que seja quase impossível alguém envenenar ele.
 >>26820225 \r\n E é impossível alguém envenenar um Big Mac?
