 Onde estão as vadias e viados adoradores de gatos? Venham ver esse merdinha ser humilhado.
 Vi minha mãe vendo esse vídeo semana passada. Eu não quero cagar no seu parênquima paliçádico, anão, mas quando você é tão desatualizado que está atrás de um vídeo de uma depósito de porra de quase 50 anos que não sabe o que é um IP talvez você não deveria falar mal de ninguém. \r\n \r\n Boa noite, anão e sinceramente, boa sorte, do fundo do meu coração, eu espero que tudo acabe bem para você.
 De onde saiu tanto cachorro?
 >tenho 6 gatos \r\n >0 fornicações dadas vendo o vídeo 
 >olha o vídeo do zapzapo que recebi aqui \r\n >xdxdxdxd vou lacrar muito no chan \r\n Se você tivesse postado esse lixo no meio da tarde eu até entenderia, mas no final do melhor se­xo com equinos? Vá se fornicar, retardado.
 >>26811639 \r\n >sage sem sage \r\n >achando que existe melhor orário em final de semana \r\n Pare de tentar se enturmar, paneleiro.
 Cachorro é merda.
 >>26811635 \r\n Absolutamente frio e calculista.
 Gosto de ver bichanos se fornicando, não sei porque.
 BELO E MORAL \r\n \r\n Todo gato é mau-caráter, além de ser bicho de depósito de porra de meia idade, é apenas a seleção natural agindo, nada de valor foi perdido.
 Eu já vi dois Filas fazendo cabo de guerra com um gato.
