 E aí, anões. Quais são suas expectativas acerca desse jogo?
 Merda está acontecendo pra todo lado e você quer saber de joguinho? Minha casa tá pegando fogo, bicho.
 Estou querendo muito que esse jogo saia, ainda mais porque se passará na minha cidade. Mas está com o desenvolvimento muito lerdo.
 Pescaria pura, os filhos da puta estavam pedindo dinheiro para fazer sistema de dia e noite, colocar mais de duas armas, alguns carros e outras coisas básicas. \r\n Vai tomar no cu essa merda, esses caras nem profissionais são e ficam inventando fazer joguinho que não conseguem entrar o que prometeram.
 Se for bem feito e tiver uma engine que não enjoe rápido, eu compraria. Mas só parece aqueles projetos sem fim.
 >>26815532 \r\n >entregar \r\n Fixed.
 Esse jogo é a prova que o brasileiro é uma aberração mesmo, não tem noção nenhum da realidade. A gente mal sabe engatinhar e os caras querem pilotar um foguete. Os caras ao invés de fazer algum joguinho simples, mas eficaz como aconteceu com os dois Australianos que fizeram Holly Knight, um jogo 2d que ganhou Goty e se tornou o símbolo de quando se fala no gênero metroidvania. \r\n Isso é só um exemplo, olha quantos jogos indie por ai que fizeram um enorme sucesso sendo extremamente simples, minecraft gostando ou não foi criado por um único autista. Agora os caras querem fazer uma versão brasileira do jogo que possui o maior orçamento na indústria dos triple A. Isso nunca vai ser terminado e se for será uma verdadeira bosta.
 Parece um jogo de 2009. Não era mais fácil fazer um mod de GTA V?
 Provavelmente será alguma merda bairrista forçada, 3d porco, artificialidade e tudo que um jogo brasileiro tem direito. \r\n Also, essa merda parece um jogo mediano de 10 anos atrás.
 >>26815587 \r\n >faz jogo simples \r\n >AIN BRASILEIRO SÓ SERVE PRA FAZER RETROSHIT \r\n >faz jogo complexo \r\n >AIN BRASILEIRO NÃO FAZ NEM O BÁSICO E QUER INVENTAR DE FAZER O COMPLEXO \r\n \r\n Difícil mesmo é agradar o quejim minas.
 >>26815502 \r\n >esses gráficos de 2012 \r\n Kek, o jogo nem lançou e já está ultrapassado. Eles irão precisar trocar de engine no meio do desenvolvimento, pois como o anão >>26815587 disse, eles tentaram pilotar um foguete. Possuem um time de desenvolvedores ridiculamente pequeno, e acharam que vão conseguir cumprir tudo o que prometeram. E eles com certeza sabem disso, por isso fizeram aquele scam do kikstarter, onde arrecadaram mais de 100 mil reais para adicionarem sistema de dia e noite, kek.
 >>26815587 \r\n Hollow Knight é facilmente um dos 3 melhores jogos que joguei na vida. Caralho, o mundo disso é imenso, 60 horas garantidas sem fazer o quinto panteão. Queria enfiar esse jogo no meu cu. Por sorte está vindo uma sequência com a Hornet.
 171 é um vaporware absoluto. \r\n >>26815587 \r\n >M-MAS BRASILEIROS \r\n Ô puta que pariu, vira-lata não perde uma oportunidade pra ganir de humildade. Se aprovação estrangeira faz o seu rabinho balançar, Automobilista é um jogo que agrada os simbichas lá fora. Diabos, até GSCE agradava mesmo tendo realmente ainda cara de rFactor mexido.
 >>26815764 \r\n >>26815810 \r\n >morre \r\n >AIN BRASILEIRO NEM CONSEGUE FICAR VIVO \r\n >ressuscita \r\n >AIN NEM MORRER BRASILEIRO SABE 
