 Alexandre, o Grande, era gay, bê? \r\n \r\n >Desde a infância, suas relações com as depósitos de porra eram incomumente respeitosas em um mundo onde escravas, concubinas e até esposas eram tratadas como propriedades. Sua mãe, Olímpia, preocupou-se tanto com a aparente falta de interesse de Alexandre pelas garotas que contratou para ele os serviços da bela prostituta trácia Calixeina na esperança de despertar o interesse do filho, mas não obteve resultados. Parece que a paixão irrestrita e a exaustão do ato sexual perturbavam o jovem príncipe. \r\n \r\n >Como o próprio Alexandre confessaria anos mais tarde, tanto o DotA quanto o sono, mais do que qualquer outra coisa, serviam para lembrá-lo de que não passava de um mortal. 
 E quem não era na época em que ele viveu?
 Helenismo promovia um certo hedonismo, então creio que ele, como o maior expoente disso, era no mínimo bissexual.
 Não. Havia viadagem na Grécia Antiga no sentido que eles gostavam de shotas, mas isso do Alexandre é forçação e não pode ser comprovado.
 Até quando vocês propagarão esse mito de que homossexualismo era a coisa mais comum do mundo na antiguidade (especialmente nas civilizações clássicas)?
 Só mamar e dar de vez em quando não é gay. Só é gay se você se apaixonar.
 Vai ver ele apenas só não superestimava o DotA como a maioria faz.
 Ele só era volcel.
 >>26812168 \r\n This. Essa forçação é fruto do progressismo e dos 'historiadores' de Grifinoria.
 >>26812175 
 Sim, ele era gay. Todos eram. Depósitos de porra eram apenas um artefato para reprodução e administração do lar. O verdadeiro amor só existia entre filósofos, isto é, homens.
 >Como o próprio Alexandre confessaria anos mais tarde, tanto o DotA quanto o sono, mais do que qualquer outra coisa, serviam para lembrá-lo de que não passava de um mortal \r\n Baseado! Eu amo este homem.
 Acho que não necessariamente. As pessoas são diferentes umas das outras. \r\n As depósitos podem ser desejadas pelos homens em dois âmbitos: romântico e sexual. Um homem em particular pode desejar ambos, só um, ou nenhum. \r\n A maioria dos descolados, por exemplo, só desejam no âmbito sexual, então saem para balaids só para achar uma boceta para meter e depois descartar. Outros homens podem desejar nos dois, então procuram depósitos para meter, mas ainda assim tem a intenção de estabelecer um laço de afeição. E, finalmente, existem os que desejam predominantemente a parte romântica, ou seja, querem uma depósito para estabelecer um laço de afeição muito forte, sem o DotA como objetivo final.
 >>26812171 \r\n >Só é gay se você se apaixonar \r\n \r\n Te faz pensar.
 >>26812182 \r\n >>26812168 \r\n O problema desse assunto é que pensamos nele tendo em vista o contexto da viadagem/heterossexualidade hoje em dia. Saindo do mérito de se isso é verdade ou não, é muito anacronismo tentar avaliar as relações que eles tinham com os nossos valores pós-modernos. Eu vejo que ambos os progressistas e conservadores fazem isso.
 >>26812200 \r\n Se apaixonou pelo último homem que mamou, anão?
 Ele só era rivotrillado. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26812224 \r\n Fornique sim, imperador!
 >>26812188 \r\n Eu não me convenço com essa história de amor entre homens na antiguidade. \r\n Ao meu ver, isso era mais amizade do que um laço de amor propriamente dito. A diferença da época é que a amizade era bem mais íntima, tanto que eles podiam até se satisfazer sexualmente um com o outro. \r\n Aliás, isso é uma prova de que sexualidade não é algo inato. Se a sociedade forçar que viadagem é algo normal e isso fizer parte das relações sociais, a maioria dos homens o farão. Isso refuta a noção progressista de que o ambiente não determina a sexualidade da pessoa. Os anões que viraram bichas loucas por causa do sissy hypno são prova.
 >>26812224 \r\n APAGUE ISSO! 
 >Na manhã seguinte, Alexandre, acompanhado por seu amigo mais próximo, Heféstion, foi pessoalmente visitar as depósitos de porra persas para tranquilizá-las. Quando os dois entraram nos aposentos, elas se ajoelharam diante de Heféstion, pensando que ele era o rei, já que era o mais alto, o que divertiu Alexandre. A mãe do Grande Rei, Sisíngambres, desculpou-se em profusão uma vez que o tradutor explicou o erro, mas Alexandre a reconfortou. Ele levantou a idosa do chão, chamando-a de “mãe”, e observou que Heféstion também era um Alexandre – um reflexo do ensinamento que tinham recebido de Aristóteles quando meninos, que dizia que o amigo mais verdadeiro era como se fosse outra parte de si mesmo. \r\n \r\n Manlets sofrendo desde sempre. KEK!
 >>26812244 \r\n Ele era o imperador. Cala a boca.
 Eu tenho a mesma altura do Alexandre, O Grande.
 >>26812244 \r\n Conquistou todo o Oriente Médio. E você, vara de cutucar estrela?
 >>26812230 \r\n Amor Romântico e Obsessivo só foi surgir na pré idade média, anão. Até então, o amor era somente uma forma de companheirismo, quase sempre entre homens. Somente homens de intelecto simples amavam depósitos de porra. \r\n \r\n É importante notar que os gays da época não eram bichinhas rebolantes que falavam fino e desmunhecavam, mas homens fortes e cultos que tinham um amigo para praticar broderagem, ou um efebo para prover conforto íntimo.
 >>26812291 \r\n Mas amor continua sendo uma forma de companheirismo, ora porra.
 >>26812308 \r\n >>26812291 \r\n Eu entendo a parte deles, pois raramente uma depósito de porra tem uma índole boa o suficiente para ser companheira de verdade.
