 Por que a imigração não fornicou o Canadá?
 Porque a escória fica nos EUA.
 Porque a maioria são chineses e indianos. Embora ambos sejam a escória, eles não são violentos e são inteligentes.
 >>26810174 \r\n É o mesmo caso da Austrália.
 Porque os canadenses são educados e não julgam ninguém pelo lugar de origem ou cor da pele.
 Só aceitam pessoas com ofertas de trabalho e com mestrado/doutorado.
 >>26810182 
 Pois não imigraram pra lá os bostileiros macacos de merda.
 Pois diferentemente dos outros países que abriram as pernas para teutões da areia, o Canada fez de uma forma mais sutil. Também abriu, mas para os graduados e mestrados.
 Eles geralmente recebem asiáticos qualificados. Mas isso também vai dar errado.
 Macacos não vão para lugar frio.
 Porque eles ficam mais ao norte.
 Como faço pra conseguir visto do Canadá?
 Imagina um país que tinha uma família a cada 4 km². \r\n O processo de povoamento do Canada é simples. \r\n >país pouco habitado \r\n >legalize o casamento gay \r\n >legalize a tributação da cannabis \r\n >tenha uma economia boa \r\n >seja um país de primeiro mundo \r\n >oportunidades de emprego por todo onde \r\n Acho que é isso.
 Porque não é qualquer macaco que entra lá. Geralmente são pessoas qualificadas e não vários macacos da areia e africanos.
 O que tem de bom no Canadá que não tem em São Paulo?
 >>26810270 \r\n Uma sociedade civilizada.
 >>26810182 \r\n Senti. Pior que tem algum fundamento. 
 >>26810183 \r\n >você tem mestrado? \r\n >n-não, não tenho \r\n >sai 
 >>26810208 \r\n >legalize o casamento gay \r\n >legalize a tributação da cannabis \r\n \r\n Mas isto não representa justamente O FIM DA CIVILIZAÇÃO OCIDENTAL™?
 >>26810270 \r\n Frio.
 >>26810199 \r\n AInda bem que a França e a Inglaterra são países tropicais.
 >>26810270 \r\n Brancos.
 >>26810311 \r\n Como o anão escreveu >>26810182 
 >>26810190 \r\n É o que mais tem.
 Porque é um país grande e frio. O metabolismo dos teutões fica diminuído. Also, sabe quais são as áreas mais violentas do Canadá? Justamente aquelas com maior proporção de teutões.
 A inflação e o déficit estão começando a dar sinais. Ainda podem dar muitos gibes, uma hora a mama seca. Além do que o pais era muito pouco povoado e só agora começou a crescer. Os efeitos nefastos já já vem.
 Porque conseguiram empurrar a escória para seu vizinho.
 >>26810326 \r\n >O metabolismo dos teutões fica diminuído. \r\n \r\n O que a fornicação?
 >>26810326 \r\n Lá vem você de novo.
 >>26810337 \r\n Esse anão é um bostejador de primeira. Recomendo que você ignore-o.
 Quem disse que não?
 A grande maioria dos imigrantes lá são chineses. Eles estão bem, trabalham duro, são inteligentes, mas logo vão cobrar a conta, capaz de ter uma guerra civil até. \r\n \r\n Não tem como comparar imigrantes com uma média de QI 105 com imigrantes QI 80.
 >não fornicou \r\n Quantas vezes por ano você visita o país, OP?
 >>26810616 \r\n Mas hoje eles limitam ao máximo a entrada de chineses e islâmicos, ao mesmo tempo em que criam incentivos à entrada de ocidentais. Brasileiro consegue entrar no Quebéc sem falar francês. Isso a globo não mostra.
 O gelo obriga macacos a se comportarem. Se você parar para pensar, climas tropicais permitem que humanos sejam frugíveros e coletores. Longos invernos como o canadense obriga qualquer um a aprender planejamento e a estocar comida e recursos, levando muito mais a sério a fábula da cigarra e da formiga. O Canadá é o país mais grifinorista do mundo e mesmo assim o clima obriga a todos a se comportarem como gente.
 >>26810650 \r\n >Brasileiro consegue entrar no Quebéc sem falar francês \r\n Pra mim isso é novidade, está na lista de exigências do Consulado.
 Austrália e Canadá parecem tão iguais e estão praticamente em lugares opostos no globo. Como explicar isso?
 Porque só aceitam imigrantes qualificados.
