 BAIXA IDADE MÉDIA = ANARCO-CAPITALISMO \r\n \r\n Anões, já pararam pra pensar que a época conhecida como Baixa Idade Média foi uma era onde o modelo sócio-econômico vigente era claramente condicente com oque conhecemos hoje como anarco-capitalismo? \r\n \r\n Sim, o utópico anarco-capitalismo dos patéticos libertários. \r\n \r\n Todos devem saber que o feudalismo - sistema social vigente durante maior parte da Idade Média - foi por si só uma espécie de anarquia, não? Afinal, nessa época, os legítimos a exercer os poderes do Estado - reis, imperadores… - eram impotentes diante a todas as crise e guerras da época, onde não havia muita civilização a se administrar. \r\n \r\n Com isso, iam cedendo territórios - por meio de propriedade hereditária da terra - do reino aos seus nobres militares, que em troca tinham o dever de proteger a terra de seus reis e plebeus contra invasores. \r\n \r\n Os chamados 'feudos' eram unidades administrativas militares, sob total lei marcial, firmadas sob a posse da terra, sem leis escritas, sem sistema jurídico, sem moeda unificada e com uma economia ruralizada e sistema produtivo totalmente agrário e subsistenciário. \r\n \r\n Mas com o fim da Idade Média, com o renascimento urbano, com o gradual retorno do comércio e com a crise do sistema feudal, as coisas foram mudando. Ainda que anarquia, a ausência de um Estado centralizado, fizesse parte do cotidiano. \r\n \r\n As cidades medievais - em grande parte surgidas de grandes aglomerações de feiras mercantis - cresciam totalmente sem Estado; motivo pelo qual eram caóticas, sem planejamento e sem saneamento, oque levou a muita sujeira, falta de higiene e proliferação de doenças como a Peste Bubônica. \r\n Essas cidades nascidas de aglutinados de feiras mercantis de plebeus miseráveis, que se mudavam pra elas em busca de melhores qualidade de vida, eram praticamente independentes do feudo (e ainda mais do reino) já que seus habitantes não eram mais camponeses; logo, não mais vinculados às obrigações feudais. \r\n \r\n Havia até as Cartas de Franquia, pelas quais as cidades tentavam a todo custo ter independência total do feudo. \r\n Tais cidades, a partir de seu poder econômico, começaram a expandir influência pra outras áreas, inclusive militar. \r\n \r\n Vale citar a famosa Liga Hanseática, poderosa liga de cidades medievais do Norte da Europa que se uniram através das guildas (nomes das corporações de ofício dos artesãos e comerciantes medievais) visando benefícios em comum, sendo praticamente governada pelo conselho da alta burguesia que controlava a liga e a hansa. É notável a ocasião em que essa liga venceu uma guerra contra o Reino da Dinamarca. \r\n \r\n Enfim, o que acham? Discorram…
 Não.
