 Já viram o último do Afonsinho?
 Já.
 >como você consegue tirar uma foto com 8 câmeras \r\n >sobreposições, \r\n Parei o vídeo aí, nem sei que é esse maluco e agora faço menor questão de saber.
 >>26811442 \r\n Não são fotos.
 >>26811448 \r\n Você sabe o conceito de foto é imagem? \r\n Não? \r\n Então, é a mesma merda.
 Puro rivitroll.
 Ao invés de levantarem os principais pontos interessantes do vídeo e postarem aqui, um monte de pirulete vai ficar engatilhado e reclamar do conteúdo do vídeo. \r\n \r\n 2/10. Thread ruim. Esforce-se mais na próxima, OP.
 Afonso, quando você vai parar com esse charlatanismo cringe? Porra, um filho da puta de 5 anos que diz UaU poderia gravar uma merda como essa. \r\n >>26811581 \r\n Que ponto interessante, gordo autista? Você nem se esforçou para colocar o seu charlatanismo em prática nesse vídeo triste e cômico. Não é engraçado, além de não valer nem como meme.
 Não gosto desse cara, mas nesse vídeo meteu a real no retardo de buraco paixão.
 >>26811687 \r\n Assim como maior parte da internet antes dele.
