 Anão, que lugares você gosta de ir nos fins de semanas?
 HIDE ABIN THREADS.
 Eu vou assistir anime na casa dos meus amigos e beber um vinho.
 Minha cama, a cozinha e a cadeira do meu computador.
 Chan.
 Na rua das travestis. Problema?
 Costumo sair para beber com meus amigos até perder todo o pudor. Então vou dirigindo (bêbado) até uma avenida isolada onde os travestis batem ponto, procuro uma mais afeminada e mando entrar no carro. \r\n Elas costumam cobrar 50 reais pelo programa, mas sempre negocio para pagar no máximo 30 reais. Primeiro chupo o pau dela (sem capa), depois como o cu da vagabunda até gozar. \r\n No domingo eu lavo meu carro. O cheiro de genital masculino que ele fica depois disso é insuportável.
 Trilhas pelos caminhos de estrada de terra, cachoeiras e cidadelas turísticas próximas.
 Pro chanema.
 Ir pescar com meu sogro.
 Dalaran… Icecrown Citadel…
 Geralmente eu perco meus finais de semana procurando alguma paisagem bonita. Seja em uma reserva natural, ou nas pequenas fazendas do interior da cidade. \r\n \r\n Gosto de fumar um cigarro enquanto olho para a natureza.
 Uma resposta que eu daria em entrevista seria algo do tipo: \r\n \r\n Costumo ir ao parque para andar de patins e malhar principalmente quando não completei a meta de treinos semanais. Visito meus amigos com boa frequência e de vez em quando procuro fazer alguma coisa diferente como escape room.
 >>26812900 \r\n Boa, vou responder isso na próxima vez que uma depósito me perguntar no trabalho, se me perguntar e se eu tiver coragem. \r\n \r\n >>26812959 \r\n E uma resposta que você daria se uma colega de trabalho lhe perguntasse?
 Gosto de ficar em casa lurkando o /b/ como todos os outros dias da semana.
