 Que contrato social? Eu não assinei nada.
 >animufag 
 Pois é, só você que ficou de fora, OP. Lembro de todo mundo estar lá assinando e só você não foi convidado, decidimos que você era muito chato e iria acabar com o clima do evento, que teve direito a churrasco, filmes num telão enorme e até noite do pijama, tudo obviamente financiado com o dinheiro público. A cada 4 anos o país todo se reúne para renovar a assinatura, mas já virou tradição não te chamar. Alguma hora alguém tinha que te contar.
 O contrato é metafórico, e mesmo assim todo mundo leva a sério. Feche com os ancaps, OP.
