 Essa vida de pobre é tão boa. Acordar 6 horas da manhã, ficar 2 horas no ônibus lotado, passar o dia trabalhando para apenas sobreviver, chegar em casa morto de cansado e repetir isso até ficar velho. \r\n Tive uma boa ideia. Que tal preservar esse sofrimento na Terra e botar mais uma criança que será fruto de uma fornicação mal dada entre duas pessoas que se odeiam? \r\n Por qual motivo pobre não percebe que o DotA é a arma usada por (eles) para perpetuar a escravidão na civilização moderna? \r\n A vida é do pobre é absolutamente menos pior se ele não se reproduzir. É melhor para o mundo e é melhor para ele. Mas não, bom mesmo é enfiar um filho que não tem a menor chance nesse mundo cão e repetir o ciclo da pobreza e tristeza para sempre.
 GAMERS RISE UP

 Você esqueceu de um fator que muda tudo nessa equação. Amor. \r\n Quem pode prevê-lo? Quem pode destruí-lo? Quem pode viver sem ele? \r\n Quando o amor quica tudo muda, tudo faz sentido. \r\n A possibilidade de amor é ainda maior que seu cinismo. \r\n Ainda bem que o amor existe.
 >>26819822 \r\n >>26819855 \r\n M-mas e o amor? Você quer m-morrer sozinho anão? Você precisa provar para o mundo que você não é viado. Top kek.
 >>26819855 \r\n Esse canal é 10/10.
