 Anões, quero me iniciar na putanheiragem, mas tenho medo de pegar qualquer favelada e ter problemas. \r\n \r\n Quais sites os confrades me recomendam para contratar os serviços de uma cortesã? Quais são os sinais vermelhos a ficar atento?
 Fatalmodel e photoacompanhantes.
 >>26811355 \r\n Só esses? Qual faixa de preço recomenda? Tenho medo de querer economizar e pegar uma noiada porra louca, ou de investir em uma overrated e levar prejuizo.
 bump
 Não vá em sites, vá num puteiro de alto nível. Deixe os sites pra quando você estiver mais malandro.
