 Como vocês controlar seus powerlevels perto do quejim minas?
 Chamando o mínimo de atenção possível e falando pouco, compreendendo que eu estou em outro plano de sabedoria acima do quejim minas. \r\n \r\n As vezes eu acabo me sabotando, por exemplo, quando estou falando com o quejim minas e preciso usar alguma expressão em inglês, eu propositalmente pronuncio errado pois acho que o quejim minas não irá entender se eu falar corretamente.
 Você não é especial, retardado.
 Controlando.
 Não controlo.
 Vou espalhando migalhas de conhecimento e no momento certo os acuso do que eu sou e depois os faço a cometerem churrasco no banheiro intelectual.
 Criei uma personalidade e perfil falso no qual eu uso para lidar com o quejim minas, é fácil. \r\n \r\n \r\n >>26818371 \r\n >>26818366 \r\n >esse quejim minas bundadoida \r\n KEK.
 Não fico perto do quejim minas.
 Aprendendo a escrever, macaco.
 >>26818401 \r\n >controlando o powerlevel \r\n >não rivotrillando o quejim minas \r\n >acha que não é quejim minas 
 Sorria e acene.
 Eu simplesmente não saio de casa. Não sei o que aconteceria se eu viesse a ser solto. As consequências seriam desastrosas.
 >rivotrillando o quejim minas \r\n >perdendo tempo com o quejim minas \r\n \r\n Patético.
 >>26818576 
 >>26818341 \r\n Nunca lidei ou precisei lidar com a escória, zero de interação. Não tenho queixas da vida, e no meu circuito pessoal só entra quem é extremamente especial e diferenciado.
 >>26818544 \r\n Pode fechar o parênquima paliçádico.
 Não revelar é fácil, é só não falar sobre. O difícil é explicar então o que fico fazendo no meu tempo livre. \r\n Como explicar para eles que, ao invés de ficar assistindo séries, praticando esportes, vendo filmes, saindo, lendo livros, etc, eu fico vendo garotinhas fofinhas 2D fazendo coisas fofinhas e ouvindo músicas de torrão?
 >se importando com o quejim minas \r\n \r\n Alcancei um nível tão alto de superioridade que, mesmo com o quejim minas conversando comigo, não consigo sentir a presença deles.
