 Rapaz…essa coisa de filho favorito é real mesmo. \r\n >chego em casa \r\n >0 fornicações dadas \r\n >irmão mais velho chega \r\n >centro das atenções \r\n E-eu só queria conversar um pouquinho.
 O meu pai odeia os 5 filhos dele e trata igual.
 >marginal cheirador que já engravidou depósitos e deu sumiço, quase foi preso, já se envolveu com tráfico, pixador, roubava dinheiro de casa, vivia pedindo dinheiro emprestado e não pagando, brigando com noiados de torcidas organizadas, \r\n >comidinha quente e fresca sempre que chega em casa dos encontros com agiotas \r\n >estudante desde sempre, trabalhador, disciplinado e de retidão moral incontestável \r\n >não ganha nem um boa noite \r\n \r\n Fornique não.
 Pelo menos seus pais estão vivos.
 Não vejo isso, meus pais realmente gostam e tratam eu e minha irmã igualmente, talvez porque a diferença de idade seja grande. O que eu realmente vejo é que com neto e sobrinho, existe sempre um favorito evidente. Por sorte, na minha família com raras exceções esse favorito sou eu.
 Eu sou o irmão mais velho e posso confirmar que nós realmente somos os favoritos. Meu pai vai até me dar o carro dele quando ele se aposentar.
 Comigo é igual, meu irmão sempre teve favoritismo. Até hoje ninguém nem ao menos considera a minha opinião em nada, como se eu fosse uma criança. Enquanto ele é respeitado e ouvido.
 Você faz por onde?
 >>26815696 \r\n É o favorito até de sua mãe? Geralmente as mães preferem os mais novos.
