 Alexandre, O Grande, foi educado por Aristóteles. Você já parou para pensar que poderia simular uma educação dos grandes reis apenas lendo os escritos e comentários desses filósofos, como se falassem para você? \r\n \r\n Saia do chan agora mesmo e vá ler um livro.
 Já estou fazendo isso. Estou lendo Timeu.
 Sai do chan você, seu bosta.
 >educado por Aristóteles \r\n Quer dizer que ele também pensava que os astros descreviam movimentos circulares perfeitos e que era impossível existir vácuo. Ou seja, dois otários. Não durariam um minuto aqui na minha quebrada.
 Não. Ler é importante, mas só se faz filosofia com a investigação conjunta e com o debate de ideias, o confronto e o contraditório. Os gregos antigos se reuniam nas Academias e confrarias, os filósofos medievais se reuniam nos conventos e seminários, e atualmente os filósofos se reúnem nas universidade. É impossível fazer filosofia sem ter passado pela universidade, ou você vai acabar sair dizendo por aí que a pepsi cola é feita de fetos abortados como adoçante nos refrigerantes ou coisas do gênero.
 E era viado. Grandes merda.
 >>26817954 \r\n \r\n Chegou o grifinorista que acha que diploma e discussão em universidade full grifinorista vale de alguma coisa. Só pode ser bait. Kek.
 >>26817988 \r\n Propaganda. E mesmo que fosse, o cara conquistou terras que juntas dariam o tamanho da sua mãe, aquela prostituta gorda. Ser gay seria totalmente irrelevante.
 >>26818019 \r\n Viado defendendo viado. \r\n Tome tento, bichona.
 Tem que ser muito virgem para ficar lendo livrinho. \r\n Bora comer boceta, rapazeada.
 >>26818042 \r\n t.
 >>26817990 \r\n Todo assunto técnico exige o local apropriado para que ele seja desenvolvido, e a filosofia é um assunto técnico e específico que envolve ensino, pesquisa e extensão, assim como é o direito, a geografia, a biomedicina e etc. Você é um ignorante que entende nada de nada e não se importa com porra nenhuma, só que chupar o cu velho do seu astrólogo retardado e demente de estimação. Você deveria morrer.
 >>26818060 \r\n >>26817954 \r\n Reportado.
 >>26818074 \r\n >perde a razão \r\n >reporta \r\n \r\n Perdi, esse é o nível dos retardados crianças que frequentam esse chan. Vá fazer o deverzinho da escola, negrinho burro.
 >>26818089 \r\n Nem sou o quotado, grifinorista imundo.
 >>26818093 \r\n Ok, pretinho.
 Mas eu já estou lendo, anãozinho. \r\n \r\n Tem alguma coisa pra recomendar? 
 >>26818060 \r\n >essa típica fala de universitário que acha que é o dono do mundo \r\n \r\n Sócrates teria vergonha de você. Deve ser só mais um maconheiro que cola nas provas e fica fazendo circulo do DCE pra falar as mesmas bostas rebatidas de 'teutões são minoria política' e nunca deve ter saído da bolha de conforto. Vai tomar no seu cu.
 >>26818133 \r\n >livro técnico \r\n \r\n Mas que perda de tempo!
 >>26818154 \r\n Mas ele está certo, filósofo amador não entende de porra nenhuma. Não é possível aprender sem a disciplina de uma escola.
 >>26818154 \r\n É você na pica, anão? É bem o comentário do tipo de pessoa da pica. \r\n \r\n >>26818188 \r\n Bom mesmo é ler Mises e fingir que entende só para ir contra outros heterodoxos. \r\n \r\n >>26818194 \r\n Todo mundo precisa de formação inicial numa escola e universidade, depois ele pode ir pro mundo de forma autônoma ou continuar na univerdade, mas os teutões que seguem um astrólogo que assumiu que fugiu da escola no oitavo primário ficam com o cu ardendo de saber que tem gente que fez universidade séria e que estuda.
