 Bvirgem aqui. E verdade que normalfags quando saem, comem e depois se beijam sem nem escovar os dentes? Parece extremamente desgostante.
 Sim. Muita gente não dá uma fornicação. Mas a maioria, é claro, preza pela higiene. \r\n \r\n Isso tudo é superestimado, no entanto. Não dê uma fornicação pra essas merdas. Esse barulho todo é de gente que não quer dar o braço a torcer e admitir que depositou energia por quase metade da vida por algo fútil e de baixo valor de recompensa.
 Você levaria uma escova de dentes para um bar ou uma festa?
 >>26815802 \r\n Talvez.
 Isso nem é o pior. As pessoas são capazes de sair pondo a boca na boca de pessoas aleatórias que nunca viram. A maioria das pessoas não escovam os dentes e nem passam parênquima paliçádico dental corretamente. Isso é absolutamente nojento.
 >>26815824 \r\n Você não tem a mínima vontade de juntar a sua boca com a de outra pessoa?
