 O que você considera 'ser inteligente'? Qual foi a pessoa mais inteligente que você já conheceu?
 Somos perfeitos para os olhos de nosso Deus.
 Uma pessoa inteligente é quem tem bastante conhecimento. A pessoa mais inteligente que eu já vi foi o Kira do Death Note.
 Inteligência é a medida do quão rápido alguém consegue assimilar novos conceitos e aprender novas habilidades. Não tem a ver com o quanto a pessoa estuda, isso é conhecimento. \r\n \r\n Pelo menos é isso que eu acho que seja inteligência. 
 >>26812895 \r\n Pare de usar essa vadia em todos os fios, avatarfag de merda.
 >O que você considera 'ser inteligente'? \r\n Um cara que lê bastante obviamente é um cara inteligente. \r\n \r\n >Qual foi a pessoa mais inteligente que você já conheceu? \r\n Jô Soares, mas só pela tv, infelizmente!
 >>26812895 \r\n Animefag não tem direito à opinião.
 Ser capaz de abstrair conceitos e relacioná-los para formular o novo. \r\n Foi um colega de faculdade. Um cara discreto, gente boa, com alta empatia, que entendia facilmente tudo que lhe falavam e encontrava soluções para diversos problemas antes de todo mundo. Quando eu conversava com ele, sentia que ele me compreendia totalmente e eu não conseguia acompanhar seu alcance no mesmo nível. Ele chegava a conclusões complexas que demoramos para conceber quase que trivialmente.
 >>26812884 \r\n Escolher a melhor coisa ,sem estar municiado de todas as informações que julgava elementar-mente suficientes.
 Você só é inteligente se: \r\n >tem a perspicácia de andar na rua sem ser assaltado \r\n >consegue fazer amigos com facilidade \r\n >fala bem em público \r\n >lida bem com outras pessoas, pertencentes às mais distintas classes e tribos sociais \r\n >sabe ganhar e sabe perder \r\n Isso é o que se usa na vida real. Tendo isso, é só se dedicar em alguma área de interesse que é sucesso.
 >>26812921 \r\n É interessante sua idolatria por essa pessoa. Você poderia relatar um ou dois exemplos?
 >>26812947 \r\n Teve um dia em que estávamos tendo uma conversa bem boba sobre ideias de negócios malucos, mas que renderiam uma boa grana. Tinhamos bebido um pouco, estávamos lá só para queimar tempo, ninguém estava tentando realmente. \r\n Foi então que esse amigo falou uma ideia genial na frente de todos nós, como se não tivesse sido nada. \r\n Um restaurante de buffet à quilo, só que ao invés de pesar a comida, a pessoa se pesava na entrada e depois na saída, e era cobrado o peso que ela tinha engordado. Ele também rapidamente identificou o problema da pessoa entrar no restaurante e ir cagar para pagar menos, dizendo que todos teriam que levar um saquinho para banheiro. \r\n Depois daquele dia, acho que todos do meu circulo pessoal perceberam que aquela cara era realmente um ponto fora da curva.
 >>26812972 \r\n Eu vi o que você fez aí.
 >>26812972 \r\n >a pessoa se pesava na entrada e depois na saída \r\n \r\n Pica altamente relatada.
 >>26812972 \r\n Beleza, esbocei um leve sorriso nostálgico.
 >>26812972 \r\n Meua migo, perdi meus lados ferozmente. \r\n Muito bom, anão.
 inteligência1 \r\n substantivo feminino \r\n \r\n 1. \r\n faculdade de conhecer, compreender e aprender. \r\n 2. \r\n capacidade de compreender e resolver novos problemas e conflitos e de adaptar-se a novas situações. \r\n \r\n Eu sou um cara inteligente, me viro em qualquer circunstância e aprendo tudo sozinho. Um cachorro vira lata também é inteligente, pois também se vira em qualquer circunstância e sempre aprende o nome do novo dono.
 >>26813024 \r\n >inteligência \r\n >substantivo feminino \r\n pffffffffft (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26813034 \r\n Todo mundo aqui viu. 
 >>26812972 \r\n Sempre perco.
 >>26813038 \r\n >implicando \r\n \r\n >>26813034 \r\n Não faz tanto tempo assim.

 Eu mesmo. Meu deus, como eu gostaria de enfiar a mim mesmo no meu cu.
 >>26813031 \r\n >animefag \r\n >pffffffffffft \r\n Kek.
 Um filho da puta que passou em vários desses vestibulares difíceis, passou no mext e foi fazer a graduação no Japão, tinha o IRA maior que 9.
 >>26813076 \r\n Maior projeção que eu já vi neste site. O sujeito é totalmente inócuo intelectualmente e não possui nenhuma ânsia por melhor compreender a realidade que o cerca, então imagina que todos são assim e que qualquer um que leia livros o faz somente para inflar o próprio ego (pois este é o único motivo que levaria o sujeito da pica a abrir um livro, pra começo de história).
 Meu avô, por achar que estudar e coisas do tipo são para desocupados. O negócio é trabalhar e ganhar dinheiro.
 >>26813366 \r\n Sujeito de extremada inteligência, ele. Deve ter criado muitas coisas úteis e certamente não gastou todo o dinheiro suado dele com cachaça.
