 Algum anão técnico da formataria para me auxiliar? \r\n Meu pc é apropriado para joguinhos e começou a vibrar o gabinete. \r\n Abri, apertei os parafusos e está tudo normal. \r\n Será que algum cooler foi pro lixo?
 Não é preciso ser técnico para testar todos os coolers. Remova todos, menos o do processador, obviamente.
 Hackers a milhões de km transforkosherm seu pc numa BOMBA.
 >>26819243 \r\n Farei isso, caro amigo formatador.
 >>26819259 \r\n Espero que façam bom uso,obrigado!
 Eu, anônimo, realmente gostaria de ajudar outros anões mas com essa userbase safra pós-inclusão digital é difícil não desanimar com essas perguntas idiotas. Aprenda a fazer perguntas seu filho da puta sem costumes! \r\n \r\n >meu pc é apropriado para joguinhos \r\n Apenas descreva o seu hardware na próxima vez, tudo bem? Modelo do processador, placa-mãe, ram, etc… \r\n >começou a vibrar o gabinete \r\n Onde está a vibração em específico? É no cooler?
