 O que você vai conquistar hoje, anão? \r\n \r\n Seu potencial é infinito. Tudo que você se dedicar a conquistar, você conseguirá.
 Esse é o espírito. \r\n \r\n Estou em dúvida qual carreira escolher. Já tenho quase 30 anos e ainda não me encontrei na vida. 
 >>26812062 \r\n Venda drogas.
 Hoje? Hoje é domingo, irmão.
 Não sei, vou voltar a dormir.
 Dominar cálculo 2.
 Estudar para OAB.
 Eu só me pergunto quando e como foi que começou essa forçação de sociopatia no ambiente corporativo. Não dá pra simplesmente chegar lá, fazer o seu trabalho e ir embora? Por que tem que existir toda essa manipulação, todo esse fingimento de auto-confiança extrema?
