 >ai, anão, você não posta nada no grupo da família \r\n >você tem que ser mais amoroso com sua família, anão \r\n >parece bicho do mato 
 >grupo da família \r\n \r\n Queria ter uma família que se importasse, apenas. Eu nem ao menos.
 Minha família é toda brigada e não temos merda de grupo algum, sente bem. Tenho calafrios só de imaginar em ter que compartilhar informações e cultura de patrícios com aqueles macacos.
 Kek. Eu só fiquei sabendo que tinha um grupo da família porque pesquei em uma conversa aqui em casa. Ainda bem que já me conhecem e não me botam nessas merdas.
 No meu aniversário, todo mundo estava me dando parabéns no grupo da minha família e minha mãe me mandou dizer o-obrigado a todos .
 Eu tenho um irmão, falo com ele todo mês. \r\n Perguntem perguntas a um anão que não tem mais família.
 >>26812762 \r\n Sempre que algum parente está fazendo aniversário, minha mãe me obriga a dar parabéns no grupo. \r\n É isso que odeio nesses aplicativos modernos. Você é obrigado a interagir com pessoas que você mal vê. Eu só dou parabéns para pessoas muito próximas, e quando as vejo pessoalmente. Não vejo sentido em ficar dando parabéns para gente que vejo duas vezes por ano.
 >>26812762 \r\n Por que a staff está sendo liderada por crianças? Hue.
 >>26812779 \r\n Ainda bem que eu não preciso dar parabéns a ninguém, só agradecer uma vez ao ano.
 VOCÊS NÃO CONSEGUEM PENETRAR EM MEU PROLAPSO TÃO RÁPIDO QUANTO GOSTARIA \r\n Melhor coisa que já me aconteceu.
 >>26812907 
 Todos aqui de casa saíram do grupo da família por parte do meu pai. \r\n Zero fornicações dadas.
 >>26812938 \r\n Avatarfag de merda.
 Não tenho zap zap e nem espertofone. Não quero que o judeu saiba da minha localização.
 >>26812992 \r\n O judeu já sabe só de você ter internet em casa, bushido.
 >>26812992 \r\n Tem TV paga acoplado na TV ou roteador?
 Faça como eu, comece a fazer spam do Ednaldo Pereira.
 >>26812992 \r\n >Não quero que o judeu saiba da minha localização \r\n Você está no seu quarto.
 Meu grupo só tem meu pai, minha mãe, minha irmã, meu irmão de 7 meses que meu pai criou uma conta apenas pelo lulz e minha avó. Sou praticamente a força motor daquela merda.
 >>26813011 
 >>26813006 \r\n Eu não vejo televisão. A TV que tenho em casa eu só uso pra jogar meus consoles. \r\n \r\n >>26813005 \r\n A internet é de uma empresa local da cidade, o dono é amigo do meu pai e eu utilizo IP público.
 >>26813011 \r\n >>26813018 \r\n Baseado.
