 Como uma série extremamente chata como essa conseguiu ser recordista em venda de Blu Ray e DVD até os dias de hoje? Depois de Evangelion esse deve ter sido o anime mais rentável da história.
 Rentável foi Lucky Star.
 As pessoas gostam de haréns genéricos.
 Waifus. \r\n \r\n Esse é o nível de danificação em que a população masculina está, por isso parei de consumir anime.
 >>26819784 \r\n Monogatari vendeu muito mais do que Lucky Star. Antes de 2016 a venda de discos era o critério de maior peso para definir o sucesso ou fracasso de um anime.
 Eu gosto porque tem fanservice e garotas fofinhas. Alguém assiste anime pela história?
 Você acho chato porque é brainlet e não entendeu nada do que assistiu.
 >garotinhas fofinhas \r\n >fanservice \r\n >piadas e trocadilhos para entreter o público japonês \r\n >ótima direção \r\n É isso, OP.
 Eu não entendo o motivo desse anime ter tanto pisca-pisca repleto de kanjis que ninguém será capaz de ler.
 O Japão gostou.
 Eu odeio a Shaft, puta que pariu.
