 Conhecem aquela vagabunda que chegou a namorar virtualmente por um tempo com o Gustavo Guerra? \r\n Na internet, conhecida como Emma, pessoalmente conhecida como Caroline de Paula Dini. \r\n Eu já tive um pequeno caso com essa vadia. Hoje descobri de forma subliminar que a vagabunda está se prostituindo. \r\n Quando vi a imagem desta buceta, conheci na hora! \r\n Foi só conversar com o cafetão dela que tive a certeza total que era a própria vagabunda em pessoa! \r\n Confesso que estou um pouco surpreso com a situação, eu conheço ela desde a adolescência e foi uma das primeiras garoas que me apaixonei. Na época de escola, consegui namorar com ela por alguns meses. \r\n Amigos, realmente, depósitos de porra são vagabundas! \r\n \r\n Atualmente o cancro da vagabunda é /nekromantik6666






 Também já comi essa vagabunda, acredito que em meados de 2016, quando ainda era ruiva, pintou o cabelo de judeu depois, fazia alguma coisa de estofados no SENAI e saiu. Comi na época que ainda estava, não tinha saído ainda. \r\n Tentei contato com ela recentemente, não me respondeu, quanto ela cobra?
 >>26820652 \r\n Claro que sim, paixão. Todo mundo aqui comeu, eu também comi.
 >>26820658 \r\n Sei de mais informações procedentes a respeito dela do que qualquer um aqui e inclusive consigo provar que comi. Pode perguntar qualquer coisa que até o meu nome ela confirma.
 >>26820665 \r\n Claro, paixão. Vou acreditar em você às 02:55 de uma quarta-feira.
 >Amigos, realmente, depósitos de porra são vagabundas! 
 Sim, e daí? O que eu faço com essa informação? Outra vagabunda que namorou um nerdão beta por motivo nenhum e virou puta quando se tornou adulta, e daí, porra? \r\n \r\n Está achando que alguém aqui é seu exército pessoal? Está achando que alguém aqui liga pro ciúmes da sua paixonite de adolescência? \r\n Fornique-se, rapaz, eu não poderia me importar menos, ninguém aqui se importa com essa vagabunda nojenta ou com você. \r\n Aliás, eu vou aproveitar e pagar pra comer essa vagabunda também, e vou fazer questão de lembrar você pra ela, isso é, se ela se lembrar de você.
 >>26820671 \r\n >esse OP ainda apaixonadinho na puta \r\n \r\n >>26820665 \r\n Kek, o macaco claramente ainda tem paus no meu cu pela vagabunda, deve ter sido a única vagabunda que ele lucrou na vida. Por isso ele está em negação, e por isso ele criou esse parênquima paliçádico, na esperança que façamos algo. \r\n KEK!
 >>26820687 \r\n >>26820695 \r\n Op aqui. \r\n Expressão facial relatada.
