 Finalmente peguei 4k de MMR nesse jogo maligno. \r\n Minha sugestão para os anões é que nunca nem pensem em chegar perto dessa porra que se chama Dota 2. Isso é pior que crack.
 Dota tem a pior userbase do mundo, uma verdadeira escória do caralho. Seria legal se não fosse isso, por isso é uma merda.
 Liga é mais rápido e divertido.
 >>26823699 \r\n É assim porque pra ganhar uma partida nesse jogo, a pessoa depende de mais 4 pessoas. \r\n Tudo que envolve trabalho em equipe vira um inferno.
 >>26823701 \r\n >lol 
 >>26823701 \r\n A userbase é uma merda.
 >>26823795 \r\n Esta ward no mid…
 >>26823902 \r\n Also, é bom se distanciar de qualquer moba, se viciar nessa merda é pedir para jogar umas 3 horas no mínimo por dia. Jogar moba é como parar para fumar um cigarro e perceber que lá se foi 50 minutos jogado no lixo.
 >>26823795 \r\n \r\n Estou falando dos players mesmo, sempre são tóxicos, trollam, ficam fazendo merda sem sentido. Não tem como jogar sem pt fechada, é puro estresse.
 >jogando com peruanos e outras escórias falantes de espanhol da América latrina \r\n Fiquei com um ódio profundo com essa sub-raça depois que joguei essa bosta. \r\n \r\n >>26823929 \r\n Antigamente, eu raramente caia em times com sub-raças. Apenas brasileiros. O ambiente não era tão tóxico. Agora que eu só dou match com peruano, até os brasileiros que caem no meu time já estão putos e jogam o jogo com o cu. Posso dizer, eu virei um jogador absolutamente tóxico após todas as matchs serem com 4 peruanos no time.
 >>26823904 \r\n Não está errado. Ele consegue visão de ganks vindo do top e tem pouca chance de receber deward.
 >>26823795 \r\n Meu amado aghanim quanta coisa errada neste vídeo.
 >>26823929 \r\n Pois é. \r\n No CS, por exemplo, se alguém 'trollar' no time, a pessoa ainda tem chance de ganhar, mas no Dota é derrota na certa.
 >2019 \r\n >jogando Dota 2 \r\n \r\n Meua migo. O único Dota bom é o DotA com Cavalos.
 O que significa pegar '4k' de mmr nesse joguinho, op? O que isso quer dizer?
 >>26823795 \r\n Parece um jogo simples de celular. \r\n Há pouquíssimas informações na tela.
 >>26824257 \r\n >jogo simples de celular \r\n \r\n Anão, você que é incluso.
 Eu já upei muita conta de terceiros no passado quando tinha muito tempo para jogar, chegar nos 4k não é tão complicado quando joga mid e o meta esta bom para storm e templar, simplesmente da para vencer mesmo com retardados no time.
 >>26824030 \r\n Problema é que está bem no meio da lane. Ali não da nem visão da runa. A ward tinha que estar mais para cima. Repara que mesmo wardado, o Lich e Cristal conseguem chegar nele e atacar skills, porque ta dando pouca visão. Ele não consegue antecipar o gank para evitá-lo a tempo.
