 Epicuro disse que evitando-se sofrer teremos uma vida de prazeres que serão estáveis e equilibrados. Já o estoicismo afirma que os prazeres envenenam o homem e devemos resignar-se de todos eles. \r\n \r\n Quem tem a razão aqui, porra?
 >discutir qual dos dois palpiteiros de três mil anos atrás está correto \r\n Seriosamente?
 Diógenes.
 O de barba.
 Epicuro é um autista degenerado. É impossível viver sem sofrer.
 Esse Chaves aqui >>26826115 \r\n \r\n Todo andarilho antigo é rivotrillado ou era algum deus antigo disfarçado.
 Os estóicos. \r\n \r\n Epicuro era um idiota e todos sabiam disso. \r\n \r\n De nada.
 Quando tempos ideias antagônicas significa que uma delas automaticamente é a correta?
 >>26826137 \r\n Não.
 Epicuro.
 Epicuro era um hedonista depravado, seu otário. A vida é sofrimento e ter uma vida em busca de prazeres é o mesmo que tentar fugir da realidade. \r\n Vai lá viver de 'prazeres' e enjoe sua destruição.
 A vermelhinha é dolorida, mas acredito que é melhor assim.
 >>26826103 \r\n >Já o estoicismo afirma que os prazeres envenenam o homem e devemos resignar-se de todos eles \r\n Meu Deus, como você é burro, cara.
 >>26826285 \r\n Explica, então, Zenão.
 O errado aqui é você, OP. \r\n \r\n Prazeres existem, mas são momentâneos. Não são eles que fazem com que você viva de forma justa. \r\n \r\n O estoicismo simplesmente diz a você para não confiar no prazer ou no sofrimento como guias para a forma como você deve viver, dentre outras coisas.
 O homem é animal do homem.
 Epicuro não invalida o estoicismo e vice-versa. Fazendo analogia com dinheiro: \r\n Epicuro diz que para você viver confortavelmente você não tem que trabalhar para procurar riqueza, e sim gastar o menos possível e assim reduzir também a necessidade de trabalhar. \r\n O estoicismo é sobre não se importar se a economia está uma merda, se você ganha pouco ou trabalha muito, ser rico é aprender a não dar a mínima fornicação para as coisas que acontecem e que você não tem culpe nem controle.
 >Epicuro disse que evitando-se sofrer teremos uma vida de prazeres que serão estáveis e equilibrados \r\n Seria ao contrário anão, sendo estável e equilibrado com seus prazeres você evitaria sofrer. Ele acreditava que temos que ser felizes porque a vida é curta e que a morte é real, então teríamos que viver rodeados de amigos e felicidade para não vivermos no medo e na dor. Acham que Epicuro era um hedonista depravado mais na verdade vivia, como descrito em algumas biografias sobre ele, ao prazer dos mais comuns, “Meu corpo fica saturado de prazer quando tenho pão e água”, basicamente que os pequenos prazeres são os melhores e o que fazem a vida valer viver. \r\n >Quem tem a razão aqui, porra? \r\n Tem a razão o que funciona pra você, as duas filosofias tem como ponto final o melhoramento da vida dependendo do que você se encaixa mais, OP.
