 Recomendem jogos indies que sejam bons e que rodem em um computador com placa de vídeo fraca. \r\n \r\n Alguns que já joguei e gostei: \r\n \r\n Hollow Knight, FTL, Darkest Dungeon, Hyper Light Drifter, Deadbolt, Into the Breach, Caveblazers, Transistor, Broforce, Cave Story, Final Station, Kingdom, Northgard, The Red Strings Club, This War of Mine.
 Aquele Factorio parece ser interessante. Slime Rancher eu gostei, porém ele se torna enjoativo depois de um tempo. Eu tô jogando os do espertofone no emulador mesmo. Lá tem vários idle games legais e que dá pra autistar bastante.
 Os 3 que tenho jogado, Dead Cells, The messenger e Axiom Verge. Seriosamente, tenho acesso a vários AAA, mas esses tem sido muito mais divertidos e interessantes
 Elona, Dwarf Fortress, Kenshi, que são realmente jogos independentes, diferente do que você citou.
 >>26824485 \r\n Segui o padrão da Steam, desculpe.
 Hollow Knight não é indie, paixão do caralho.
 >>26824502 \r\n É sim, feito por 2 irmãos australianos.
 Recomendo Enter the Gungeon pra quem gosta de rogue like.
 Esse Hollow Knight é chato pra caralho.
 >>26825169 \r\n O começo pode ser um pouco entediante, você pode ficar perdido, mas conforme vai se desenrolando o jogo vai dando as caras e você verá o quão grande e explorável é o mundo de Hollow Knight. É simplesmente um dos melhores jogos já feitos. Tenho 160 horas e nem fiz o último desafio, que é o quinto panteão.
 >>26825146 \r\n Aqui a versão para quem não é um soyboy.
 Rimworld e Wizard of Legend.
 Hollow Knight é de longe um dos melhores indies que já joguei na vida.
 Synthetik e Brigador.
 >>26824502 \r\n >jogo totalmente feito por dois australianos autistas \r\n >financiamento coletivo \r\n >orçamento mínimo diante do que entregaram \r\n \r\n NÃO É SÓ INDIE, É O MELHOR INDIE FEITO EM ANOS! 
 Hollow Knight pode ir sem pensar duas vezes. Tudo nesse caralhudo é fornicação. Trilha sonora envolvente, ambientação perfeita. \r\n Dificuldade bastante desafiadora, Metroidvania com Dark Souls e muita exploração e customização.
 Don't Starve. \r\n Terraria.
 >>26825449 \r\n O que eu gosto em Hollow Knight é do combate, não sei, mas parece mais complexo do que em jogos 3D. Em jogos 2D é mais fácil bolar táticas de combate, e em Hollow Knight isso faz muita diferença.
 PAPERS, PLEASE! \r\n PAPERS, PLEASE! \r\n PAPERS, PLEASE! \r\n PAPERS, PLEASE! \r\n PAPERS, PLEASE! \r\n PAPERS, PLEASE! \r\n PAPERS, PLEASE! 
 League of legends
 >>26825400 \r\n Ninguém liga pro seu canal, autista de bosta.
 Undertale.
 >>26825559 \r\n >recomendar undertale te enche de determinação 
 Puta que pariu, ajude-me a relembrar o nome de joguinho que gostei bastante. \r\n \r\n >basicamente um jogo de puzzle \r\n >você controla pequenos robôs de tamanho microscópio \r\n >basicamente toda tecnologia do mundo funciona através desses robôs \r\n >eles funcionam em uma lógica de programação criada dentro do joguinho \r\n >seu objetivo com os robôs é hackerar os sistemas para diversos propósitos 
 WABRAND EM TODOS OS CAMPOS! 
 >>26825612 \r\n >WARBAND \r\n FIX'D!
 Apenas o melhor jogo que joguei nos últimos 5 anos.
 Prison Architect, Graveyard Keeper e This War of Mine.
 Melhor jogo da steam 2d, King fodendo Arthur's Gold . \r\n \r\n Virará f2p nesta semana (ou acho que já virou, sei lá). \r\n \r\n >>26825622 \r\n Secundado na primeira pica, é fornicação mas enjoa brevemente.
