 Se fosse você no lugar deste senhor, o que faria? Ele foi bem paciente, eu não seria. Não consigo ficar calado diante de uma cena explícita de injustiça e abuso do poder. Eu não desrespeitaria o juiz, mas ele teria que ouvir coisas do tipo: 'Quem está faltando com educação aqui é o senhor, por favor, me respeite', 'isso é abuso do poder', 'se você quer que eu cale a boca, então vou embora pois não tenho mais nada para fazer aqui'.
 Abuso de poder total. O cara é um tremendo de um psicopata.
 E o que acontece com o juiz? Além de nota de repúdio?
 Isso já foi postado aqui há uma semana. \r\n Mas responderei novamente. \r\n Se fosse comigo, eu mataria o juiz ali mesmo, sou fitfag e pratico artes marciais desde a infância, jogaria ele no chão o mais rápido possível e mataria com 2 pisão na cabeça. \r\n Ou talvez, esperaria tudo calmamente e mataria ele quando estivesse chegando em sua casa. \r\n De qualquer forma, morte em todos os campos. \r\n \r\n > ain, você não está falando com seu funcionário \r\n Esse filho da puta ao menos sabe quem é que paga o salário dele?
 >>26829523 \r\n \r\n No máximo uma aposentadoria compulsória. Mas tem que ser algo mais grave para ele ganhar esse tipo de 'punição'.
 >>26829535 \r\n \r\n \r\n Oi, Bobby.
 Terminaria meu depoimento igualzinho esse senhor.
 >juiz \r\n Tinha que ser. Escória.
 Não adianta tentar dialogar com essa raça, juízes, delegados, policiais civis se acham deuses, além de te humilharem e te tratarem como bandidos até mesmo se você for vítima pura e simplesmente por levarem trabalho para eles. \r\n \r\n Eu simplesmente não colaboraria mais com porra nenhuma e faria igual o >>26829561 .
 'O senhor está muito descontrolado, eu vou sair daqui. Eu nunca vi isso na minha vida. Se fosse filho meu eu daria uma senhora porrada em mim mesmo pela minha incompetência como pai. Não adianta ficar xingando feito criança que perdeu o doce. Aprenda a ter fibra.'

 Funcionários públicos são os seres mais desprezíveis e nojentos que eu tive o desprazer de conhecer e interagir, ainda vou entrar na repartição pública que eu trabalhava e estourar a cabeças daqueles vermes um por um.
 Se fosse eu dava um murrão na boca dele, ia ser absolvido por motivo de força maior.
 O juiz é um pau no cu, mas o cara é otário também. Na primeira exortação do juiz, ele deveria ter-se calado, estando certo ou não. Com o juiz não se discute. Você deve tratá-lo como um rei e não questionar isso.
 >>26829660 \r\n Chegou o corninho. Se o juiz tirasse o pau dele pra fora e pedisse pra você sugar, você sugaria, não é?
 Era só se sentar como um rei e responder as perguntas da maneira mais breve e clara possível, com feição séria, queixo levantado, olhando todos nos olhos e com a voz firme. No mais, se ele fosse um homem honesto defendendo uma causa justa, as chances dele ser tratado daquela maneira diminuiriam bastante também. Se mesmo assim o juiz agisse daquela maneira rude, era só manter a postura, e em silêncio, apreciar o showzinho com um sorriso bem ligeiro de de desprezo/malícia.
 Eu iria pra cima do juiz na hora, ou mandava ele tomar no cu e falava que ele não tinha peito de aço.
 >>26829676 \r\n Dependendo da necessidade, sim.
 >>26829691 \r\n E no fim, deixa a entender nas entrelinhas que o juiz mexeu com a pessoa errada.
 https://www.hojeemdia.com.br/horizontes/tjmg-abre-sindic%C3%A2ncia-para-apurar-v%C3%ADdeo-em-que-juiz-estaria-gritando-com-testemunha-1.707774 
 >>26829733 \r\n Feijoada.
 >>26829725 \r\n Ê, comuna de merda.
 >>26829732 \r\n Com a pessoa errada por quê? Vai contar para sua mamãe? Você parece um viadinho tentando exibir um poder que não tem. Porém é bem típico de betas tentar imitar o comportamento de um alfa sem entender porquê ele se comporta assim.
 Eu mandaria ele me prender, eu não suporto ser desrespeitado, eu me arrependeria depois mas eu não ficaria calado enquanto sou desrespeitado.
 >>26829732 \r\n A minha ideia não era essa. A ideia aqui é agir como um homem normal, sem virar um garotinho afetado tomando esporro da professora. Olha a linguagem corporal dele, o tom de voz, os gestos… um que lixo. Não foi o juiz que o humilhou: foi ele próprio que se humilhou. \r\n \r\n >>26829784 \r\n Não tem porquê se fazer de rambo. O negócio é só sentar e ficar de boa. Quem tem cu, tem medo, e o juiz sabe muito bem o limite dele ao lidar com outro homem. O juiz sabe onde pisa. E se você é um homem que não aguenta um gritinho e um tapinha na mesa que já se sente humilhado, se mata.
 >>26829957 \r\n >sou alfacorno com gosto \r\n Perdi pra essa mentalidade de quejim minas.
 >>26829983 \r\n Por que eu seria um alfacorno e qual atitude deveria ser tomada pelo senhor do vídeo? Explique-se direito, puctinha afetada.
 >>26829600 \r\n Advogados também se achar deuses, qualquer discussão que começa a primeira coisa que eles falam é 'eu sou advogado'.
 >>26830516 \r\n >se acham \r\n Fix.
 Eu não aguentaria isso não, e começaria discutir com o juiz.
 Acho que nessa situação a melhor maneira de lidar é falar algo do tipo 'eu acho que vossa excelência está sendo grosseiro e me desculpo se algo no meu comportamento lhe fez perder a compostura mas me sinto assediado pelo seu tom de voz e acho que isso pode atrapalhar a objetividade do meu depoimento'.
 O funcionalismo público foi um erro. \r\n Essa escória só atrasa esse país. Esse filho da puta sabe que ninguém pode fazer porra nenhuma quanto a isso, e se fizer vão apenas forçar a aposentadoria dele e ainda vai continuar recebendo uma nota pra fazer porra nenhuma. Essa estabilidade só fornique com tudo, já estagiei em setor público e o que tem de gente que não faz absolutamente nada e gente de peixada ali não é brincadeira. \r\n \r\n ESCÓRIA! 
 Eu iria falar pra ele: \r\n \r\n >já estou contando as balas!! 
 Usaria meu direito em permanecer calado.
 Eu vi uma tiazona falando no twistter que ele infartou e foi parar no hospital depois disso aí.
 >>26829561 \r\n Porra, que repórter chato, vá tomar no cu!
 Sempre entro em rage com esse vídeo.
 Meua migo, eu teria agido da forma mais calma e fria possível, mas depois eu iria pegar esse juíz na saída. Pode ter certeza disto. Esquartejaria esse filho da puta e comeria suas nádegas. \r\n Não se fala assim com um homem sanctvm que não fez nada de errado como eu.
 Daria um murro na boca dele e aceitaria meu destino.
 Minha primeira reação foi sentir rage também. \r\n \r\n Mas depois realizei que esse velho é patrão, ele já deve ter humilhado vários funcionários dele, demitido por motivo bosta, abusado de horários e bondades, então, me senti um pouco justiçado por isso. O juiz foi baseado pro patrão sentir ao menos uma vez o que é estar em posição de inferioridade.
 >estuda 4 anos \r\n >estuda mais um tempão pra concurso \r\n >vira juiz \r\n <'ain tem que ser legalzão com todo mundo' 
