 Qual a sua razão de viver? \r\n Acho que eu finalmente perdi todas. A última que resta é minha mãe. Não consigo fazer mais nada, vou estudar e depois de 10 minutos largo para dar F5 nessa latrina ou em outro site, enquanto que antigamente eu estudava 7 horas por dia facilmente. \r\n Sinceramente, a única coisa que eu quero é encontrar um novo vício que me traga felicidade e gastar meu salário com isso.
 O ódio não me abandona, me torna cada vez mais forte.
 >>26826226 \r\n Ele só me deixa mais fraco.
 Leitar e ser leitado.
 >>26826245 \r\n Já tentei putas, não funcionou. Não sou viado pra comer homem.
 Nenhuma.
 Eu vivo para acumular experiências. Quero ver o que for possível do mundo.
 >>26826289 \r\n Eu estava nessa também, coletando experiências, fiquei assim por 3 anos, mas agora tudo perdeu a graça.
 Eram minha mãe e meu filho, mas atualmente eles não são mais o suficiente. Meu filho seguirá melhor sem ter-me ao lado como referência negativa. \r\n \r\n Comprei uma mangueira grossa e estou aguardando o dia em que irei até um local ermo, ligarei o carro e esperarei a morte me abraçar e dar meu último beijo.
 >>26826319 \r\n Não tenho coragem, mas acho que é meu destino inevitável. É muito ruim conviver em um mundo onde você é sempre o diferente e esquisito em todos os lugares.
 Eu acho que a felicidade ainda está lá fora. Eu quero encontrá-la. Pequenos momentos de alegria que tive em minha vida me dizem que há esperança.
 Futebol. Falo sério. \r\n \r\n Jogar, não assistir.
 Porra, OP, por que postar esse webm, cara?
 >>26826351 \r\n Eu não duvido. As únicas coisas que me trazem uma esperança de permanecer vivo são coisas pequenas assim.
 >>26826386 \r\n Era a única coisa que eu tinha aqui.
 >>26826343 \r\n Às vezes tenho esses lapsos de esperança, mas já faz tanto tempo e a felicidade nunca chega. Mudo de casa, de cidade, amigos, nada disso adianta, parece que é tudo a mesma coisa, só que disfarçada.
 >>26826386 \r\n Qual é o problema?É só um rato levando paulada na cara.
 Minha vontade de ter dinheiro e viver confortavelmente a vida. Pretendia estudar e passar num concurso de auditoria, porém mudei de planos e pretendo ir para a Europa trabalhar num subemprego porém em um lugar seguro, próximo de belas praias, belas montanhas, com vida noturna ativa nas maiores cidades et cetera. \r\n \r\n Espero um dia contribuir para que pessoas possam ir pra frente também. É um sonho.
 >>26826428 \r\n Sei como se sente, anão. Mas eu acredito que podemos encontrá-la. O mundo é grande, e há muitas coisas que ainda não experienciamos, momentos que estão lá fora esperando para serem vividos. Pode haver dor lá fora, mas a felicidade também está lá… em algum lugar.
