 Lembrete diário de que esse tempo nunca voltará.

 Caramba, passei tanto por esse lugar.
 Você sai do tibia mas o tibia nunca sai de você.
 >>26826771 \r\n Achamos a criança que não viveu a época de ouro.
 >>26826795 \r\n achamos o anão que acha que todo mundo tem que ter os mesmos gostos de merda dele.
 >>26826801 \r\n >Achamos \r\n Fixado.
 >>26826801 \r\n >gostos \r\n Não era questão de gosto, era uma das poucas opções.
 >utevo res lag 

 >você nunca mais vai jogar lixo nas casas 
 >>26826801 \r\n É o que o anão(>>26826808) disse. Em 2004, 83% da população brasileira jogava tibia.
 Velhos tempos, esse jogo me fez repetir de ano. \r\n Jogava doze horas por dia e só descobria que ia ter prova no caminho da escola. \r\n Me ferrei na escola, mas tinha muitos amigos nessa época. \r\n Hoje não tenho nenhum amigo, estou ok nos estudos, mas sinto um imenso vazio.
 Tibia era uma merda. Eu sempre zoava meu irmão por jogar.
 Eu era mais RuneScape. \r\n Quantas noites em claro entre 2005~2012 tentando pegar 99 nas skills e no PvP e dinheiro gastado com members. Voltei a jogar o Oldschool, é bom pra caralho, mas não é a mesma coisa. Já estou mais velho minha mente não me deixa mais dar tanta importância para isso.
 >>26826859 \r\n Finalmente um anão com bom gosto.
 >>26826842 \r\n O merda era você.
 >>26826817 \r\n Repent heretic!
 >>26826842 \r\n Jogos como Tibia, Runescape, Ragnarok eram populares porque eram jogos simples, que rodavam em qualquer calculadora, eram bem feitos (apesar dos gráficos), uma rica história para se acompanhar e uma lista imensurável de coisas para se fazer. \r\n Além dessas coisas, esses MMOs proporcionava uma sensação comfy de pertencimento que eu nunca tive em qualquer outro jogo.
 >>26826889 \r\n A melhor coisa de jogar Tibia era ter a impressão de que se estar em um lugar de verdade. Você podia ficar por horas jogando conversa fora em um lugar qualquer e explorando os locais. \r\n \r\n Ô tempo que não volta.
 >>26826859 \r\n Jogava runescape mas enjoava rápido, o grind era muito mais tedioso que no Tibia.
 >>26826889 \r\n >proporcionava uma sensação comfy. \r\n Verdade. Tentei jogar Albion, um anão recomendou, mas depois de dois dias não suportei e apaguei.
 >>26826916 \r\n Essa é o único ponto fraco do RS para mim. Mas o PvP, as missões, os eventos aleatórios e os de feriados, a comunidade em si na época de ouro do jogo compensam o grind tedioso que aliás, só fui perceber jogando o Oldschool esses dias. Antigamente era muito mais prazeroso justamente pela comunidade ter sido gigantesca. \r\n \r\n Lembro até hoje quando eu peguei 99 em Slayer no mesmo dia em que o São Paulo foi campeão do Brasileirão em 2007. Comemorei duas coisas no mesmo dia.
 Senti. Minha maior diversão nesse jogo eram 3 coisas: lurar Hunters no post office, lurar GS em Venore e lurar Fire Devil em Thais. \r\n \r\n Mas eu não era 100% filho da puta, com frequência eu fazia quests como a da Fire Sword para pessoas mais fracas e aleatórias sem cobrar e sem sacanear elas. \r\n \r\n \r\n >>26826824 \r\n KEK \r\n \r\n Eu nunca fiz esse tipo de macaquice. \r\n \r\n >>26826889 \r\n Era tudo muito novo, anão. Esses joguinhos foram marcos na sua época porque foram os primeiros a universalizar mais esse lance de jogatina Online. Acho que antes deles havia o Ultima Online, mas ainda era muito restrito. Also, por ser tudo muito novo, as pessoas sabiam pouco sobre os jogos e interagiam mais, por isso a sensação comfy: você realmente estava dividindo com as pessoas uma experiência comum. Hoje em dia com 2 cliques você acha randoms pra cumprir o objetivo A ou B e em qualquer lugar acha guias completos sobre como ser fodão ou sobre o lugar x ou y pra caçar. Isso se perdeu nesse gênero. \r\n \r\n Ainda ontem estava nostalgiando com o WoW Vanilla. Quando saiu Naxxramas eu quase tive um fodendo infarto. A lore e o clima do jogo estava completamente alinhado com os eventos do WC3 e havia mesmo um clima mais sórdido. Depois virou uma baboseira colorida com pandas e montarias exuberantes.
 Postem um jogo mais arruinado pela própria empresa do que GunBound e falhem miseravelmente.
 Eu ainda jogo, OP. Essa merda está muito boa sem bots.
 Nunca joguei essa merda, top kek.
 >>26826977 \r\n Joguei muito pouco GunBound. Pode citar como o jogo foi arruinado?
 >>26827012 \r\n Virou basicamente um pay to win com o passar das atualizações.
 >>26827017 \r\n Hue, vendiam alguma espécie de boost? Não faz sentido pro tipo de jogo. É como se a Valve começasse a vender skins que dessem 30% a mais de danos.
 >>26826977 
 >>26827025 \r\n Você se lembra dos duais? Teve uma atualização em que eles vendiam umas habilidades (lê-se vantagens) que você ativava como os duais. \r\n Tinha vários tipos dessas habilidades. Por exemplo, tinha umas bombas que você atirava no seu inimigo e o fazia um buraco gigantesco do lado dele e ele simplesmente caia sem nem ao menos ter atirado. Outras bombas tiravam uma porcentagem da sua vida POR RODADA e se o seu mobile tiver pouca vida, você morria como se fosse nada. \r\n \r\n Esses itens eram vendidos apenas através de cash, que era basicamente dinheiro de verdade que você colocava no jogo.
 >>26827057 \r\n >e se o seu mobile tiver pouca defesa \r\n \r\n Fixado.
 >>26827057 \r\n Also, também tinhas um mobiles muito overpower (Fênix e um Índio pelo que eu me lembro) que tiravam 800 para mais apenas com dual. Você nem jogava direito se estivesse com um mobile com pouca defesa, tipo o JD. Você só usava esses mobiles se pagasse dinheiro de verdade também.
 Apenas observando os anões se lamentando como se Tibia não existisse mais, tô aqui no Global cercado de amigos e tendo boas experiências! \r\n \r\n Só não compartilho nenhuma info com ninguém daqui pois não quero macacos no meu servidor estragando meu único lugar de paz
 >>26827035 \r\n De fato. E mais de uma vez. É aquela situação que você acha que não dá pra ficar pior, mas fica. Nunca vi companhia tão filha da puta. \r\n \r\n Pelo menos o meta parece ter saído da estagnação.
 >>26826764 \r\n Uma vez fingi que estava vendendo um item e mandei o jogador ir trocar comigo la na puta que pariu do mapa. \r\n O arrombado caiu e depois me achou do outro lado do mapa usando aquela spell de localizar players. \r\n Kek \r\n Não regreto nada.
 >>26826978 \r\n Vou dar uma chance, anão. Vi que há uns servidores retro. Sou um quase trintão aqui da época do 7.4. Vamos ver o que vem por aí.
