 O primo de um companheiro de trabalho faz parte de uma empresa de alimentos que vende para a logística do Palácio Jaburu, atual residência do nosso vice-presidente Hamilton Mourão. Ele disse que o general só aceita comidas importadas de Israel, e algo que lhe chamou atenção é a quantidade de queijo que é encomendado. Só na semana passada foram 20kg de queijo provologne. O homem realmente gosta de queijo.
 Consegue um comissionado pra mim aí, parceiro.
 >o homem realmente gosta de queijo \r\n Eu nem ao menos.
