 Anões de 30+ anos, vocês se acham melhores/mais inteligentes que os anões de 20 anos?
 Se fossem inteligentes, não estariam aqui. São todos fracassados.
 É gostosão estar aqui, eu sou o palhaço.>>26822447
 Eu não acho que realmente existam anões dessa idade.
 Não, mas ainda assim mais inteligente e um ser humano melhor que os criança de 15. \r\n Adolescente é merda, mas o pico da inteligencia se dá aos 20 anos, depois você vai ficando burro, lerdo, não consegue absorver porra nenhuma. É uma desgraça, e conhecimento de vida não muda muito depois do primeiro emprego.
 Ainda não cheguei nos 30, mas estou perto (29 anos). Não me considero nem mais inteligente e nem melhor, mas acredito ter mais sapiência e maturidade. \r\n Aproveitando, quando os anões mais velhos ficam putos pelo fato desse lugar só ter criança, a irritação é menos com as crianças em si e mais consigo mesmos. Fica um vazio bem grande quando você percebe que não existe mais nenhum lugar para você, nem no chan.
 >>26822536 \r\n Eu pretendo continuar acessando o chan pra sempre, porque aqui é a elite intelectual da internet, nós somos a engrenagem da internet brasileira, não tem motivo pra sair daqui, é só filtrar o que é merda, se você largar o chan, vai pra onde? Cancro? Grão?
 >>26822447 \r\n >>26822447 \r\n DELETA ISSO.
 >>26822564 \r\n >Fica um vazio bem grande quando você percebe que não existe mais nenhum lugar para você, nem no chan. \r\n Puta que pariu, é como eu me sinto.
 Sim, na verdade os anões mais velhos sempre influenciaram os mais novos, newfag. \r\n Os mais velhos são os donos e mestres do chan. \r\n \r\n >>26822564 \r\n O boteco da sua rua serve pra isso.
 >>26822447 \r\n Todos são fracassados, mas não somos todos igualmente fracassados. Eu sei que sou um fracassado, mas não sou tão fracassado quanto os demais anões. Sou o tolete no topo do montinho de bosta.
 Tenho 28 e me considero mais inteligente do que a grande maioria de pessoas. Porém, não tenho o meu julgamento embaçado por arrogância ou vaidade, tenho perfeita noção dos meus defeitos. \r\n Eu li e leio muito menos obras do que deveria, e nunca pratiquei minha oratória ou argumentação, então possivelmente alguém com uma falácia bem ensaiada poderia me pegar desprevenido.
 Boomers são cornos degenerados, SJWs e depressivos. Caíram em todas as pescarias do judeu e têm complexo de princesa, achando que devem receber tudo de mão beijada sem esforço algum. Eu rio da cara desses velhos fracassados, o futuro é agora, velhote. *Dabs*.
 >>26822646 \r\n 0/10
 Eu sinto que a maioria do chan é composta por crianças (underages). Não me identifico com o que falam, com suas vontades e não me afeto com suas frustrações. Eu era muito amigo do Batoré e da galera mais velha do dogola, desde que ele foi preso a internet ficou chata para mim.
 Anão boomer de 32 anos reportando dentro. \r\n Me sinto mais inteligente e bem sucedido que os anões de 20. Essa geração está fodida.
 >>26822622 \r\n Tu caiu deitado, paixão. \r\n \r\n \r\n >>26822673 \r\n Secundo. \r\n \r\n >>26822670 \r\n Assino embaixo. O último respiro de alívio e qualidade que houve nos chans pelos últimos tempos foi o dogola.
 Acho que não é exatamente questão de inteligência, e sim de maturidade. Hoje eu consigo ver o quão eu ainda era burro quando tinha 20 anos e me achava o cara mais esperto da face da Terra. Mas faz parte, quando estiver 40 provavelmente vou pensar a mesma coisa.
 >>26822605 \r\n This.
 >>26822547 \r\n \r\n >mas o pico da inteligencia se dá aos 20 anos \r\n \r\n Perdi e fiquei com pena desse anão burro. Não vou nem reportar por analfabetismo. Pra falar uma asneira dessas, com certeza tem no máximo 22 anos e deve ser um verdadeiro macaco pardo.
 >>26822695 \r\n Me chupa, negresco.
