 Anões, preciso arrumar uma maneira de ir parar no hospital. Uma maneira não letal, mas que me faça ser internado pelo menos por uns dias. O motivo é simples: Está valendo um dinheiro alto. Preciso de instruções precisas de como me induzir a ir parar no hospital.
 É complicado, OP. Acho que alguém deve ter uma resposta melhor do que a que eu te daria.
 Coma por álcool é uma das melhores soluções
 >>26820907 \r\n Preciso de algo mais preciso.
 Caralho, vocês andam inuteis mesmo.
 Tome uma porrada de Rivotril. Bem mais do que deveria. Vai dormir por um bom tempo.
 >>26820920 \r\n Muito risco de dormir pra sempre? Preciso de algo seguro
 >>26820924 \r\n Colega meu já fez isso e acordou. Pode ficar tranquilo que se dormir, dorme no máximo no máximo até semana que vem.
 Não bega água até ter um problema nos rins. \r\n \r\n Coma carne podre, para ter um problema digestivo fodido.
 Faça amizade com algum enfermeiro ou médico, os médicos tem seu próprio quarto para fazer plantão, onde ele comem as enfermeiras nos hospitais. 
 >>26820924 \r\n >hospitais atualmente estão dando fodendo dipirona para quem está com câncer e mandando de volta para casa \r\n >quer arrumar um jeito de ficar internado no hospital sem ter nada \r\n >espera ainda que seja algo seguro 
 >>26820940 \r\n >>26820940 \r\n >>26820940 
 >>26820940 \r\n Isso é verdade?
 Procure o hospital mais perto da sua casa e vá até ele, op.
