 Como fornicar uma merdalher que fornicou a minha vida? Já estou olhando pra colocar anúncios na sessão de putas de jornais impressos. Eu tentei viver em paz e esquecer o que aquele pedaço de urânio fez, mas ele continua vindo atrás de mim e me dando ataques de pânico.
 O que ela fez contigo?
 >>26824838 \r\n Me forçou a ir num psiquiatra, colocou a família toda me olhando torto e achando que eu era louco por pelo menos dois anos, e me difamou até pra gente de fora e amigos. Desde esse dia eu tenho uma dor estranha que se estende do rosto até o peito que nunca mais passou.
