 Qual é o significado desse pepe? \r\n honk, honk! 
 >pepe \r\n Reportado, paneleiro.
 Meme fraquíssimo que o infinito tem forçado recentemente.
 Veja o parênquima paliçádico do /27ch/ no infinito, as últimas replys vão responder com clareza.
 Apenas um autista que achou bonito colocar uma peruca de palhaço no pepe, nada mais do que isso.
 Reflete uma atitude niilista e cínica de que lutar contra o mundo moderno é uma perda de tempo e que devemos aceitá-lo, sabendo que o mesmo é uma piada.
 Quer mesmo saber?
 >>26828860 \r\n Não. \r\n \r\n Ele é a síntese do observador austro-libertário ou criptolibertário como o Assange ou simplesmente de quem entende o absurdo sendo como Albert Camus, um absurdista, talvez e defende a liberdade do indivíduo. \r\n \r\n Essa é a melhor explicação, vá por mim, sou branco e participei de extensivas discussões sobre isso com outros anons. \r\n \r\n Note que nesse OC, o palhaço ri dos antifas, apesar de NÃO defender os fascistas, ele somente defende o indivíduo, visto que é um. Um palhaço não segue hierarquias artificiais políticos, líderes nacionais, legisladores, somente os sorrisos, a demanda, a liberdade individual de rir sobre qualquer coisa, não importa o quê. \r\n Por isso ele pode ser considerado um austro-libertário, ou absurdista. Não é lindo. \r\n \r\n Mas o que é o absurdismo? \r\n \r\n Essa filosofia advém do paradoxo entre a busca individual por sentido e a falta de sentido provida pelo universo. Como seres que buscam significado para a vida em um mundo sem sentido, humanos possuem três maneiras de solucionar este dilema. Kierkegaard e Camus descrevem as soluções em seus trabalhos, O Desespero Humano (1849) e O Mito de Sísifo (1941), respectivamente: \r\n \r\n >churrasco no banheiro (ou, 'escapar da existência') \r\n A solução em que um cessa sua própria vida. Ambos, Kierkegaard e Camus, desconsideram esta opção. Camus a interpreta como uma ilusão de liberdade que não resolve o conflito do Absurdo. \r\n \r\n >religião e espiritualidade \r\n Solução em que se acredita na existência de uma realidade fora de alcance, além, do Absurdo, e, logo, possui significado. Kierkegaard declara que a crença em algo além do Absurdo requer uma abordagem irracional e talvez uma necessária receptividade religiosa sobre questões intangíveis e empiricamente improváveis (hoje em dia referida como 'Salto da fé'). Entretanto, Camus considera esta solução um 'churrasco no banheiro filosófico'. \r\n \r\n >aceitar o absurdo \r\n É a solução em que aceita-se a ideia do Absurdo e vive-se apesar dela, sem resignação. Camus endossou esta solução, pois, ao negar qualquer crença e amarras morais, revoltando-se contra o Absurdo e, simultaneamente, aceitando-o como inevitável, o indivíduo conseguiria aproveitar a liberdade em sua totalidade e contentar-se com as próprias decisões. Kierkegaard, ao contrário, tratou tal solução como uma 'loucura demoníaca': 'He rages most of all at the thought that eternity might get it into its head to take his misery from him! - Ele se revolta com a idéia de que a eternidade poderia entrar em sua mente e retira-lo de sua miséria!'. \r\n \r\n Camus era levemente libertário, apesar de negar qualquer ideário político, após ter desenvolvido sua filosofia. \r\n Ah, e 'absurdo' não significa 'logicamente impossível', mas 'humanamente impossível'. O Absurdo não é um produto do espírito humano, tampouco algo existente de maneira independente do homem, é, ao contrário, resultado da contrariedade inerente ao convívio do espírito com o mundo. \r\n \r\n Trata-se de uma filosofia está relacionada ao existencialismo e ao niilismo, ainda que não deva ser confundida com estes. \r\n \r\n Espero ter deixado claro pra você e para os outros, OP.
 >>26828881 \r\n O palhaço é um personagem querido por todos r que ninguém desconfia da sua maldade. Essa seria a máscara perfeita para ocultar psicopatas e todo a maldade do mundo? O honk é isto: um psicopata que está usando uma máscara que transmite bondade. Um dissimulado nessa sociedade de instagado e facecorno?
 O meme significa HONK HONK 
 >>26828917 \r\n >não é lindo? \r\n Fixado.
 >>26828917 \r\n Podem ver que essa é a melhor explicação. \r\n Em todo lugar citam o precursor e teórico do absurdismo, o Søren Kierkegaard, inclusive nesse vídeo aqui.
 Ele é uma espécie de mensageiro, lembrando que estamos no Kali Yuga.

 >>26828919 \r\n >essa lógica de filme \r\n \r\n O meme é o fruto da 'aceitação' da ressaca de alguém que acreditou que poderia lutar contra os podres do mundo, seja votando em um político 'diferente' ou espalhando rivotrills, o fracasso disso resultou na depressão e depois aceitação, HONK-HONK.
 “A fire broke out backstage in a theatre. The clown came out to warn the public; they thought it was a joke and applauded. He repeated it; the acclaim was even greater. I think that's just how the world will come to an end: to general applause from wits who believe it's a joke.” \r\n \r\n Se quer entender melhor o que Kierkegaard diz, leia a parte do livro ' Introdução ao Cristianismo' em que o Bispo Emérito de Roma, a Sua Santidade, Joseph Ratzinger, trata sobre a fé.
 >>26828954 \r\n De fato, leia >>26828917 .
 Quem é o HONK-HONK da atualidade?
 >>26828956 \r\n Not with a bang but a whimper.
 >>26828956 \r\n Encontrei.
 >>26828990 \r\n >o Clown corre \r\n \r\n Porra, a tribe fez a tradução?
 Fon Fon. 
 A verdadeira pergunta é essa.
 >>26828999 \r\n Também não entendi por que ele não traduziu 'clown' , mas o resto até que ficou bom.
 >>26828917 \r\n >>26828990 \r\n >Pode dizer o que quiser, continua como que etiquetado e fichado pelo papel que representa. \r\n >Qualquer que seja o seu comportamento e seu esforço de falar seriamente, sempre se sabe de antemão que ele é um clown. 
 >significado \r\n Jornalista, que tal usar o site Knowyourmeme? \r\n Assim não precisamos tolerar suas merdas aqui e você não precisa vir nesse espaço de gente 'fascista' e 'misógina' para passa vergonha, todos ganham.
 >>26828954 \r\n >ressaca \r\n Apenas ébrios podem criam memes? Sempre desconfiei que meu tio matias era channer, sempre fazia sobrinhos rirem e sempre estava com uma garrafa de pitú.
 >>26829040 \r\n Senti pelos dois anões, eles entenderam e estão fazendo seu papel de mensageiros, mas são somente palhaços.
 >>26828917 \r\n Honk face in death of the?
 >>26829120 \r\n Também.
 Todos estão errados. \r\n Principalmente este >>26828917 . \r\n Mas não vou responder pra um bando de adolescentes da tarde.
 Não interessa, usa essa porra quieto.
 >>26828917 \r\n >Mas o que é o absurdismo? Essa filosofia advém do paradoxo entre a busca individual por sentido e a falta de sentido provida pelo universo. Como seres que buscam significado para a vida em um mundo sem sentido, humanos possuem três maneiras de solucionar este dilema. Kierkegaard e Camus descrevem as soluções em seus trabalhos, O Desespero Humano (1849) e O Mito de Sísifo (1941), respectivamente: \r\n \r\n Você diz qual é a origem e cita quais são as possíveis medidas para encarar o paradoxo entre sentido individual e falta de sentido gerida pelo universo, mas não dá o conceito de absurdismo. Seu texto é bom, mas ainda não entendi exatamente o que é absurdismo.
 >>26829222 \r\n Absurdismo é a procura pelo sentido da vida num mundo onde esse sentido não existe. Seria basicamente 'criar' um sentido.
 >>26829044 \r\n Chegou o punheteiro que se acha dono do chan.
 >>26828917 \r\n Então ele seria o indivíduo gerador de lulz? O cara que vai ao comício de gibeiranaro e depois vai tira uma foto com Haddad. Ele não liga pra porra nenhuma a não ser com a própria felicidade,mas faz tudo isso de uma maneira sarcástica. É o sonso, o dissimulado. É que diz numa roda de amigos que repudia a pedofilia quer ver a reção alheia, mas, no íntimo do quarto, fapa loucamente para café.
 >>26829296 \r\n >É que diz numa roda de amigos que repudia a pedofilia quer ver a reção alheia, mas, no íntimo do quarto, fapa loucamente para café. \r\n Não, você entendeu errado. O Palhaço seria o cara que diria numa roda de amigos 'A CULPA DA PEDOFILIA É DESSA CRIANÇADA GOSTOSA!' ou 'O FESTA NO APÊ NÃO ACONTECEU, MAS DEVERIA TER ACONTECIDO!'. Se uma pessoa comum falasse isso, ela obviamente seria linchada socialmente, mas o Palhaço não. O Palhaço usa o fato dele ser visto pelos outros como um bobo para dropar rivotrills sem o quejim minas perceber.
 >>26829255 \r\n O sentido da vida existe e é a causa primeira de todas as coisas, a saber, Deus.
 Postem o PNG do cabelo e do nariz, por favor.
 >>26828917 \r\n Caralho, penso igual o Camus. Já vi que esse cara é baseado e rivotrillado. Terei que ler sua obra.
 Todo mundo é palhaço.
 >>26828917 \r\n >citando albert camus em plena infinitarde \r\n \r\n Não jogue pérolas aos porcos, filho da puta.
 Conhecido como The Clown Pepe fica claro que a revolução dos costumes pode nos levar a considerar a reestruturação de todos os recursos funcionais envolvidos. Evidentemente, a crescente influência da mídia maximiza as possibilidades por conta do remanejamento dos quadros funcionais. O cuidado em identificar pontos críticos na consolidação das estruturas facilita a criação do impacto na agilidade decisória. Acima de tudo, é fundamental ressaltar que a valorização de fatores subjetivos assume importantes posições no estabelecimento das diversas correntes de pensamento.
 Esse pepe é o auge, nenhum outro será melhor que ele.

 >>26829222 \r\n >mas o que é \r\n >hurr, você não disse o conceito \r\n Porra, ele disse, você que não entendeu. \r\n Ademais, o que custa pesquisar? 
 >>26829522 \r\n Eu vi o que você fez aí, com esse gerador de lero-lero.
 >>26829508 \r\n Não pude resistir.
 >>26829195 \r\n Claro, claro.
 >>26828860 \r\n Fodendo isso. \r\n \r\n >>26828917 \r\n Exceto que os próprios criadores da porra do meme já confirkosherm o que o quotado disse, macaco rebusteiro. \r\n \r\n Basicamente, o Honkler é a evolução do smug Pepe e representa a black pill total.
 Quando você ficar triste \r\n Que seja por um dia \r\n E não o ano inteiro \r\n E que você descubra \r\n Que rir é bom \r\n Mas que rir de tudo \r\n É desespero
 Mais um meme roubado pelo 4folhas e /pol/ificado.
 >>26829256 \r\n \r\n >usar punheteiro como ofensa \r\n \r\n É jornalista.
 >>26828881 \r\n >esse vaporwave de smiths \r\n KEK.
 >>26828917 \r\n >não mencionando Jeal-Paul Sartre \r\n \r\n Porquê?
 Aí não tem como.
 >>26829315 \r\n Exato. \r\n Tem a ver com a manifestação física do caos, e não com filosofias. Como o >>26828860 e o >>26831503 , na verdade este Pepe é uma negação a atitudes 'revolucionárias', 'politicas' e 'filosóficas'. É a blackpill, entender que tudo não passa de uma grande piada cósmica e se divertir com isso. \r\n \r\n Finalmente as duas egregoras de caos estão se fundindo, o /pol/ e o /a/, e veremos um novo Deus Otaku Caotico nascer. \r\n Honkler é o mensageiro, o verdadeiro caos virá em breve.
 COMPLICARAM A PORRA DE UM MEME. \r\n \r\n ESSA MERDA NUNCA VAI VINGAR. 
 >>26829256 \r\n Fique calma, jornalista preguiçosa. Seus professores não te ensinaram a fazer sua pesquisa direito, de fontes confiáveis, antes de sair perguntando? Por que não vai perguntar pros seus amiguinhos da federal?
 >>26831863 \r\n E ensinam alguma coisa em facul g ado de jornalismo? Que eu saiba, só ficam quatro anos fumando maconha e bebendo no bar da esquina.
 >>26832295 \r\n \r\n Perfeita explicação para a maioria dos cursos de humanas.
 Alguém poderia salvar este parênquima paliçádico? Sim, poderia. 
 >>26828917 \r\n Em outras palavras, um malabarismo edgy.
 >>26828917 \r\n >esse ctrl+v a wikipédia \r\n Desgostante.
 >>26833933 \r\n >da \r\n fix.
 >Qual é o significado desse pepe? \r\n \r\n Pergunte a ele. \r\n \r\n \r\n Espero ter ajudado.
 >>26828860 \r\n /thread \r\n Essa é a cara do /b/
 >>26828917 \r\n Fui pesquisar sobre Albert Camus e suas obras, mas só me apareceram um monte de sojados vomitando o que já ouviram de outras pessoas, por que esse fenômeno?
 Mais um meme que terei que sobreviver. \r\n E lá vem um longo ano de forçação.
 >>26833956 \r\n Parque todo mundo quer ganhar dinheiro sendo youtuber.
