 O que os senhores usam no cabelo? Estou em no poo (sem shampoo) há dois anos e as minhas caspas diminuíram quase a extinção, mas tenho outros problemas. Como lavo apenas com água e raramente passo um pouco de sabão de coco, meu cabelo não é cheiroso e depois de usar sabão ele fica seco, depois muito oleoso e por fim volta ao normal. \r\n \r\n Há algum tipo de perfume para o cabelo que não ataque a oleosidade e que não precisa usar diariamente? Não quero meu cabelo dependente de judiarias. \r\n Após parar de usar shampoo meu cabelo ficou mais liso, caiu consideravelmente menos, reduzi as caspas e não tive mais problemas com oleosidade ou seco. \r\n Eu só tenho problemas quando durmo com cabelo molhado, fico sem tomar banho ou não enxugo o cabelo, mas se eu voltar à rotina ele logo volta ao normal. O único problema é que tem aquele cheiro humano, neutro; ao suar fica ruim. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Raspe.
 Hello rato.
 Hello, rato.
 Jamais durma de cabelo molhado, seu filho da puta. Isso é tão óbvio que você merece tudo isso só por fazer isso. \r\n Hello rato. 
 Faça igual o que o >>26821571 disse. Jamais durma de cabelo molhado, seu macaco preguiçoso. Hello, rato. 
 Hello, rato.
 Hello, rato.
 >>26821581 \r\n >>26821571 \r\n Eu evito, anões, mas há dias que tomo banho tarde e não tenho secador. Enxugar com toalha não é muito eficaz, então às vezes ainda durmo com o cabelo frio ou um pouco molhado.
 Hello, rato.
 Olá, roedor.
 >qualquer xampu \r\n >qualquer condicionador \r\n >lave uma vez por semana \r\n >use um creme de pentear cheiroso depois de lavar \r\n Hello, rato.
 Hello rato.
 Como vai, ratazana?
 Hello rato.
 >>26821624 \r\n Compre um secador, vale a pena. \r\n Nada é mais gostosinho que sentir o vento quente no cabelo.
