 Era só você ter estudado mais um pouco anon. \r\n Agora tem que lidar com o fato de que uma depósito de porra é melhor que você. \r\n \r\n Menção honrosa em 2010 e medalha de bronze em 2011 na Olimpíada Internacional de Astronomia e Astrofísica (IOAA) \r\n \r\n Medalha de ouro em 2011 na Olimpíada Latino-Americana de Astronomia e Astronáutica (OLAA) \r\n Medalha de ouro em 2011 na Olimpíada Ibero-Americana de Química (OIAQ) \r\n \r\n Medalha de bronze em 2011 na Olimpíada Internacional de Química (IChO) \r\n \r\n Aprovada em seis das mais importantes universidades do mundo: Universidade de Columbia, Universidade de Pensilvânia, Caltech, Universidade Yale, Universidade Princeton e Universidade Harvard. \r\n \r\n Bolsista do programa de bolsas a jovens talentos da Fundação Lemann (Lemman Fellow) \r\n \r\n Graduou-se com honras máximas em Governo e Astrofísica em Harvard, onde foi bolsista integral \r\n \r\n Recebeu o Prêmio Kenneth Maxwell por sua tese em Harvard \r\n \r\n Recebeu o Prêmio Eric Firth para melhor ensaio sobre tema de ideias democráticos \r\n \r\n Recebeu o Prêmio Faz Diferença, do jornal O Globo. \r\n \r\n Reconhecida com o Prêmio Next Generation Women Leader Awards, concedido pela consultoria McKinsey;[carece de fontes] \r\n Considerada Gente que Faz, pela revista Glamour; \r\n \r\n Foi indicada ao Prêmio Claudia \r\n \r\n Aprovada no programa Jovem RAPS (Rede de Ação Política por um Brasil Sustentável) \r\n \r\n Aprovada no programa RenovaBR de lideranças políticas jovens[ (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Ok, vadia.
 Escreve direito.
 Vá se forçar em outro lugar, piranha imunda.
 Mas é fato que ela ainda tem menos neurônios que eu, um homem, certo?
 Eu sou global no CS.
 >sendo bancada por Lemman \r\n Aí até eu.
 Caralho, quanto prêmio inútil. \r\n \r\n Lembrem desses prêmios quando dizerem que não estão dando tantos incentivos para merdalheres na ciência.
 L iteralmente quem?
 >astronomia \r\n O espaço nem existe, é tudo uma projeção/ilusão \r\n >química \r\n Outra coisa que não existe, você já viu um átomo por acaso? Só em imagens feitas por (((eles))). \r\n Se é pra ficar estudando coisa que não existe, é melhor virar ocultista logo.
 >>26827104 \r\n >ilusão. 
 Sempre estudei e era o mais dedicado a tirar as melhores notas. Isso não foi o suficiente. Estava cercado de preguiçosos e acabei criando uma zona de conforto onde me conformava a estar acima deles. Talvez, se tivesse expandido meu círculo social, teria dado um melhor rumo para a minha vida.
 Formada em história na UNOCHAPECÓ.
 Mas será que ela come tanta BUCETA quanto eu? Certamente que não.
 >>26827079 \r\n Ia comentar a mesma coisa.
 >>26827109 \r\n Secundo, anãozinho. Era muito esforçado, mas todos ao redor não davam uma fornicação e quando achei um círculo social bom para estudos, simplesmente me ignoraram.
 E o que ela fez de bom, além de receber essas medalhas de bosta? \r\n Tente mais duro. 
 Depósito não é melhor que ninguém. A maioria dos prêmios para depósitos se dão pelo fato de que são 'depósitos na tecnologia'. \r\n \r\n Você pode mandar um foguete tripulado para Marte, que uma boceta continua mais importante.
 Certo. Cadê os artigos acadêmicos que ela escreveu? Certamente esse potencial todo serviu para alguma coisa a mais que penduricalhos no pescoço. Ou será que o valor dela só mora nisso?
 >>26827142 \r\n \r\n É frustrante.
 >>26827109 \r\n >>26827142 \r\n >>26827203 \r\n \r\n Esse é o problema de morar no interior. Você tem sede de vitória e faz o possível para chegar ao topo, estuda um pouco, chega no topo e se acomoda. Mas o topo de uma escola pública de uma cidadezinha é ilusão. Não temos noção sobre o mundo até sair da cidadezinha e ir para a faculdade em uma cidade maior. \r\n Eu fui medalhista olímpico e já fiquei entre os 50 melhores em uma olimpíada nacional. Em outras olimpíadas ganhava sempre menção. Seja história, geografia, física, química, astronomia… Eu era o mais top da escola e isso me fez achar que tudo daria certo. Mas não deu, não passei no vestibular e isso me fez começar a entender que eu sou muito burro. Ganhei uma bolsa em um cursinho na capital do estado, a primeira semana foi o maior baque que tomei na vida, de super confiante e arrogante para um depressivo e ansioso. \r\n Fico pensando, se todo o EGO e sede que eu tinha de vitória no ensino médio tivesse sido aplicada dentro de uma escola grande, privada e altamente competitiva, mesmo que eu não chegasse ao topo, certamente teria saído de lá muito mais sábio, focado e inteligente. Certamente até passado em medicina de primeira. \r\n E cá estou eu, 8 anos depois de terminar o EM, com 25 anos. Não conseguindo focar em nada na vida, não conseguindo seguir caminho qualquer, desistindo de todos os cursos que já tentei empreitar, passando meses sem sair de casa… E jogando suas últimas fichas da vida em uma aprovação em medicina. Tudo poderia ser diferente, mas não existe justiça ou meritocracia neste mundo.
 >>26827261 \r\n >ainnn bee o bostil é muito injusto por eu não passar em concurso público \r\n Começo a entender que todo esse vira-latismo de chan é puro vitimismo de playboy por não ter ganho carro 0 no aniversário.
 >>26827261 \r\n Filho da puta, você é sim inteligente. Não é um Einstein, mas no mínimo tem facilidade de aprender mais rápido e pegar a matéria com mais facilidade. Senta na cadeira e continua estudando, porra, não desiste caralho. Faça 50 questões, por dia do seu vestibular, mesmo que demore 1 ou 2 anos, ou até mais. É o seu objetivo anão. Você é bom, porra.
 E apenas.
 >foi indicada ao Prêmio Claudia 
 Ela tem graduação em astrologia?
 Se ela fosse inteligente não teria se filiado ao PDT do Brizola.
 >>26827117 \r\n Só de olhar pro sorriso dessa maconheira eu já perco. Conservadia falsa do caralho.
 Op, \r\n Títulos não são sinônimos de caráter. \r\n De que adianta toda essa merda e ser do partido do coromé cangaciro, o maior psicopata da política brasileira? \r\n Tudo isso para ser só mais uma esquerdopata que vai arruinar o país e a sociedade ocidental. \r\n E como já postaram acima, bancado pelo Lemmann, até eu.
 >>26827343 \r\n Essa história dela ser maconheira é montagem de um cara do psol e do chan. \r\n Ela estava fumando narguilé.
 Ela sabe tocar violino? Se não, nem darei bom dia.
 E tudo isso para terminar a vida sendo prostituta do velho (((globalista))) Lemann.
