 Estou há 3 semanas sem fazer nada e por conta disso estou muito atrasado nas matérias da faculdade. Não consigo focar em nada porque a única coisa que meu cérebro consegue pensar é em churrasco no banheiro. \r\n Além da saída óbvia, tem algum jeito de consertar isso? Alguém está passando ou já passou por uma situação parecida?
 Já passei por isso. Mas, depois que entreguei minha alma à logus, tem diminuído drasticamente esse estado. Mas, o principal motivo de eu ter adentrado neste recinto hoje, é que a vagabundagem está voltando. Eu estou tentando procurar a solução com uma fórmula idiota que é 'logo logo passa, eu sou apenas um vagabundo de merda.' \r\n Mas não sei se vai adiantar. Talvez eu deva frequentar mais a igreja. Quando eu realmente aceitei cristo e fui na igreja pela primeira vez em tempos, eu chorei feito uma criancinha e senti um brilho na alma e uma felicidade que não sentia há anos. \r\n No mas, passar bem, ir/b/ão. Espero que encontre a luz e a resposta para sua tormenta.
 Antes de abrir eu pensei que essa imagem era algum mapa do fodendo Continumm. \r\n KEK.
 Já experimentou tirar um tempo para você mesmo? Caminhar na floresta, comprar uma bicicleta e sair por aí conhecendo sua cidade e cidades vizinhas, ler um livro antes de dormir na sua cama? Acampar em um fim de semana no qual você esteja livre, longe da tecnologia, poluição sonora e visual pode ser uma ótima opção para descansar a mente. Relaxe, anão. Você veio da natureza, vá se conectar com ela.
 >>26821237 \r\n Logus? \r\n Se ter ido à igreja ajudou você uma vez, acho que deveria tentar de novo. Afinal você não teria nada a perder. De qualquer forma, desejo sorte a você também, anão.
 >>26821252 \r\n >de novo, afinal \r\n Fix'd. \r\n \r\n >>26821245 \r\n Sei do que você está falando. Às vezes eu faço uma pequena caminha de uns 2km de noite (quando não há quase ninguém na rua) e isso ajuda um pouco, meio que tira o cérebro das preocupações da vida cotidiana. Fora isso não pareço ter ânimo para mais nada. Não vejo outra forma que eu consiga me conectar com a natureza, fornique não.
