 Como se dá o contato visual entre os anões e as outras pessoas em transportes coletivos? \r\n \r\n Nunca consigo decifrar o tipo de olhar que me dirigem, seja homem, velho, adolescente, depósito ou idoso. Geralmente depósitos me dirigem um olhar sério, mas não é de temor ou afronta.
 Pessoas não ficam se encarando do nada. Quem faz isso é autista ou filha da puta.
 É mais ou menos assim, OP: a pessoa vai olhar para a janela, teto ou qualquer outro lugar, e acaba tendo que passar os olhos por você, porque está no caminho entre o lugar que ela vai olhar e o que ela já estava olhando. Aí o bushido delira e começa a imaginar mil coisas.
 Quem fica encarando os outros no ônibus, amigo? Todo mundo faz isso >>26821034 aqui basicamente.
 É normal olhar nos olhos de aleatórios quando se anda na rua?
 >>26821032 \r\n Exatamente
 >>26820876 \r\n \r\n \r\n > Geralmente depósitos me dirigem um olhar sério, mas não é de temor ou afronta. \r\n VÁ PARA O INFERNO, OP! \r\n Por que especificar apenas como as malditas depósitos te olham? \r\n Tenho vontade de socar seu ânus com areia e vidro! Criatura desprezível.
 >>26821052 \r\n No fundo, você já sabe que ele abriu esse parênquima paliçádico só para ficar se gabando indiretamente que as vadias “olham” pra ele. Sempre tem um retardado autista para criar fios desse tipo para se sentir melhor consigo mesmo.
 >>26821056 \r\n Quão patética tem que ser uma pessoa para fazer isso?
 >>26821052 \r\n Esqueci do sage.
 >>26821043 \r\n Eu faço isso, mas só quando o individuo é depósito de porra. Eu faço para vê-las desviando o olhar, aposto que devem achar que eu sou psicopata. Só encaro homens quando eu estou conversando com os mesmos, mas sempre desvio o olhar para não ficar estranho.
 >>26821032 \r\n Na verdade são os autistas que evitam ao máximo contato visual em ambientes fechados e aglutinados, o que para uma pessoa normal é praticamente impossível.
