 Preciso comprar um diploma vagabundo de Administração. Como proceder? \r\n \r\n De preferência que seja de uma uniesquina conhecida. Já estou no mercado de trabalho e não tenho mais tempo nem saco para as aulas desse curso de merda. \r\n \r\n Preciso de mandiocas.
 Chegou o brasileiro.
 O curso é figurativamente 'pagou, passou' e nem isso o cara quer se dar o trabalho.
 Coisa que eu nunca vou fazer na minha vida é faculdade. Tem que conviver com grifinoristas, quejim minas, provas e com a pobreza que é vida de universitário. Eu acho que concursados vivem na excelência, não precisam ficar passando por dor de cabeça.
 >>26820359 \r\n Exatamente isso que eu quero. \r\n \r\n Não tenho mais tempo a perder em uma sala de aula, ganho muito mais dinheiro não fazendo e focando no trabalho.
