 Anões, tenho uma pergunta moral pra vocês. \r\n \r\n Tive uma ideia, e com essa ideia vou faturar R$ 1.000,00 até o final do dia de Páscoa. Vou vender um produto na rua e pensei em botar uma placa dizendo 'ajude-me a pagar o aluguel', mesmo sem precisar. O quão filho da puta seria? Sem isso, acho que meu produto não vende por completo, e só lucraria R$ 500,00. \r\n \r\n Então a pergunta é: faria a placa e faturaria R$ 1.000,00 ou não faria e lucraria somente R$ 500,00 por três dias de trabalho. \r\n \r\n Detalhe importante: eu não estarei vendendo, será uma pessoa pra mim, eu estarei apenas organizando e fabricando. \r\n \r\n Eu desisti da ideia, acho desonesto e falta de respeito próprio. Mesmo não sendo eu sendo associado com isso diretamente, mas eu que tive a ideia originalmente.
 >>26829408 \r\n Dá muito certo, na minha época de faculdade, fizemos vendas nas ruas pra arrecadar dinheiro, a intenção era levantar uma grana para a formatura. \r\n As pessoas se negavam, porém ao falar que era pra formatura, compravam, mesmo sem querer, apenas pra ajudar. Lembro que investimos R$100,00 e lucramos 3x o valor investido em menos de 2 horas de trabalho.
 Caralho, você é muito gay. \r\n Se o valor for justo, isso não é amoral. Seria se você tivesse pedindo dinheiro.
 Coloque a placa, moral é coisa para fracos.
 Coloque a placa, alugue alguma prostituta por 1h, a placa vai fazer sentido e você não vai ter sua moral ferida.
 >>26829419 \r\n Mas colocar placaquinha pedindo esmola é pedir dinheiro. \r\n \r\n Se for pro produto vender, ele vai vender, sem precisar apelar. \r\n \r\n Se o produto não vender, tenha uma ideia melhor na próxima, sem precisar se humilhar.
 >>26829433 \r\n Já vi gente humilde fazer muito dinheiro, fazendo empada, churrasquinho. Ganhando algo em torno de R$ 6.000,00 ~R$ 8.000,00 por mês, sem precisar se humilhar fazendo placa dizendo que é pra pagar a luz, sem precisar. \r\n \r\n Seus gordos mau caráter.
 Você diz que precisa pagar o aluguel, mas não disse que é para agora. Pode estar se referindo a um futuro potencial aluguel da sua futura potencial casa alugada. Zero culpa.
 >>26829445 \r\n Caráter não faz dinheiro.
 >>26829447 \r\n De qualquer forma, mesmo o pedido sendo sincero, continua no mesmo nível de estar pedindo esmola. Quem pensa como você e venezuelanos famintos que aqui 'habitam' fazem parte da mesma escória.
 >>26829449 \r\n BASEADO E RIVOTRILADO. 
