 Como você consegue se conformar sem nunca ter dirigido um bom carro? \r\n Como você consegue se conformar sem nunca ter tido uma boa depósito de porra? \r\n Como você consegue se conformar sem nunca ter viajado para um lugar interessante? \r\n \r\n Quando foi que você aceitou a vida de merda que leva por não ter coragem de mudar? \r\n Quando foi que você aceitou que existem pessoas vivendo em um dia o que você não vive em uma vida inteira?
 >Como você consegue se conformar sem nunca ter dirigido um bom carro? \r\n \r\n Meu carro é um Twingo e eu estou 100% ok com isso. \r\n \r\n >Como você consegue se conformar sem nunca ter tido uma boa depósito de porra? \r\n \r\n Não existe coisas como depósito de porra boa, mas eu já tive duas namoradas, uma lembrava a Letícia Sabatella e a outra a Amy Lee na sua melhor fase. \r\n \r\n >Como você consegue se conformar sem nunca ter viajado para um lugar interessante? \r\n \r\n Não existe nada mais idiota que viajar. De resto, fale por você. Mordi.
 >Como você consegue se conformar sem nunca ter dirigido um bom carro? \r\n Nem todo mundo tem pai. \r\n >Como você consegue se conformar sem nunca ter tido uma boa depósito de porra? \r\n Não sei. \r\n >Como você consegue se conformar sem nunca ter viajado para um lugar interessante? \r\n Sou pobre da periferia de São Paulo, o máximo que viajei foi na infância pro interior do estado. \r\n >Quando foi que você aceitou a vida de merda que leva por não ter coragem de mudar? \r\n No início desse ano. \r\n <Quando foi que você aceitou que existem pessoas vivendo em um dia o que você não vive em uma vida inteira? \r\n Mérito delas, dos pais delas, fornique-se.
 Pratico o desapego material para obter libertação das amarras do Demiurgo.
 >Como você consegue se conformar sem nunca ter dirigido um bom carro? \r\n \r\n Já dirigi e ainda dirijo lá quando vou pro meu lar. Sem remorsos nem arrependimentos. \r\n \r\n \r\n >Como você consegue se conformar sem nunca ter tido uma boa depósito de porra? \r\n \r\n Não existe uma boa depósito de porra, foi extinta por ela mesma há décadas atrás! Todas morreram depois que a Alemanha perdeu a II Guerra. E depois dos tantos movimentos de sublevação marxista desconstruidora da segunda metade da década de 60 para cá, é aí mesmo que não há frontalmente NENHUMA BOA DEPÓSITO DE PORRA PRA SER CONSIDERADA EM ALGO BOM, DIGNO, SERVÍVEL, PRESTÁVEL E SUSTENTÁVEL. \r\n \r\n Então é aquilo, antes só do que mal acompanhado. Nunca fui carente mesmo. \r\n \r\n \r\n \r\n >Como você consegue se conformar sem nunca ter viajado para um lugar interessante? \r\n \r\n Já fiz e ainda faço isso. Sem remorsos nem arrependimentos \r\n \r\n >Quando foi que você aceitou a vida de merda que leva por não ter coragem de mudar? \r\n \r\n Nunca tive queixas da vida, pelo contrário fui e ainda sou abençoado DEMAIS. Sem queixas. \r\n \r\n \r\n >Quando foi que você aceitou que existem pessoas vivendo em um dia o que você não vive em uma vida inteira? \r\n \r\n Não vivo para os outros nem sei da existências dos outros. Não quero saber dos outros, não preciso dos outros, e a minha medida de satisfação e realização sou eu quem determino, tenho tesouros e preciosidades demais em mim, por dentro de mim, nada preciso de fora ou dos outros.
 >>26822115 \r\n Calma, Boechat.
 Fornique-se.
 Troquei de carro o ano passado. \r\n Já tive depósitos incríveis. \r\n Já viajei e planejo viajar para muitos lugares bacanas. \r\n \r\n Acredito que a maioria das pessoas do mundo todo não viveriam como eu vivi e boa parte deles, nunca iá viver. \r\n \r\n Estou bem com tudo isso.
 >>26822262 \r\n Boechat está morto, não tem como ele usar isso aqui.
 >>26822299 \r\n Graças a Deus.
 100% ok com isso, OP. Essa sua retórica regurgitada de esquema de empreendedorismo multinível não vai colar com muitos anões.
 Descer Transfagarasan de verdade deve ser legal. \r\n Já desci muito essa merda em simuladores. \r\n KEK. \r\n \r\n >Como você consegue se conformar sem nunca ter dirigido um bom carro? \r\n Eu já dirigi vários carros bons. Meu pai já teve um Civic SI e um TT Quattro. O TT eu não andava muito, mas o SI eu fazia até viagens nele. Uma delícia. \r\n \r\n >Como você consegue se conformar sem nunca ter tido uma boa depósito de porra? \r\n Sou rivotrillado. Depósito de porra é merda. \r\n \r\n >Como você consegue se conformar sem nunca ter viajado para um lugar interessante? \r\n Rapaz. Fora do país eu só fui para o Paraguai e Argentina. Mas eu prefiro os lugares que já visitei aqui no Bostil mesmo. \r\n \r\n >Quando foi que você aceitou a vida de merda que leva por não ter coragem de mudar? \r\n Depois que dropei a faculdade. \r\n \r\n >Quando foi que você aceitou que existem pessoas vivendo em um dia o que você não vive em uma vida inteira? \r\n Depois da adolescência.
 Porque eu adotei o cinismo como modo de vida.
 Já fiz as 3 coisas e minha vida continua horrível. De que adianta ter boas lembranças, se o seu presente é deprimente? \r\n \r\n O OP provavelmente nunca teve essas coisas, aparentemente. Só alguém que nunca teve, iria achar que isso é o suficiente pra sua vida ter algum sentido.
 >Como você consegue se conformar sem nunca ter dirigido um bom carro? \r\n Já dirigi uma 458, um Bentley Speed e uma C63. \r\n >Como você consegue se conformar sem nunca ter tido uma boa depósito de porra? \r\n Defina boa depósito de porra. \r\n >Como você consegue se conformar sem nunca ter viajado para um lugar interessante? \r\n Espanha, França, Alemanha, Itália, Hungria, República Checa, EUA, Chile, Uruguay, Argentina e estou planejando lugares novos. \r\n \r\n >>26822115 \r\n Sabe a diferença entre um Twingo e a AIDS?
 >>26822351 \r\n Onde arrumou dinheiro pra viajar tanto, anão? Geleiei. Also, porque não se mudou fixamente pra algum desses países, ao invés de ficar no Bostil?
 >>26822351 \r\n AIDS é o que a sua mãe tem.
 >>26822360 \r\n Tenho família em um desses países e minha família tem uma boa renda. \r\n Não posso me mudar do Brasil pois estou atrelado ao negócio da família, então me mudar seria muito complicado. \r\n \r\n >>26822366 \r\n Não, a diferença é que AIDS você consegue passar pra frente, o Twingo não.
 E o que mais eu poderia fazer além de me conformar e aceitar? Nasci '''autista''', pobre, em uma família fodida, em uma cidade minúscula, nunca tive amigos. Já dropei 2 faculdades por não conseguir socializar. Já fui internado em hospício. Já tentei entrar no exército. Já tentei entrar em monastério. Já dormi na rua. \r\n Ou é aceitar, ou me matar depois de matar todos descolixos da minha ex-faculgado. 
 >>26822374 
 >Como você consegue se conformar sem nunca ter dirigido um bom carro? \r\n Não ligo pra carro. \r\n >Como você consegue se conformar sem nunca ter tido uma boa depósito de porra? \r\n Isso aí eu não me conformo mesmo, hue, luto contra todos os dias. \r\n >Como você consegue se conformar sem nunca ter viajado para um lugar interessante? \r\n Já viajei talvez pro lugar mais interessante do mundo. \r\n >Quando foi que você aceitou a vida de merda que leva por não ter coragem de mudar? \r\n Quando eu conheci o aparencialismo.
 Já fiz os três. Dirigir um bom carro é até interessante; ter uma boa depósito é uma experiência mais ou menos. Prefiro pegar depósitos de porra que não prestam e vilipendiar elas. Viajar, sim, é uma coisa koshervilhosa. O melhor de tudo, no entanto, é usar psicodélicos no meio do nada com seus amigos autistas. Isso, sim, é vida.
 >>26822392 \r\n Inglês é uma língua tão bárbara. \r\n Olha como essa oração é construída de uma maneira pobre. Aliás, nem pontuação é necessário
 A vida é assim mesmo, mas quero crer que Deus é justo.
 >>26822405 \r\n t. macaco bostaleiro com língua horrível
 >>26822275 \r\n Bobagem menino, você é novo.
 >Como você consegue se conformar sem nunca ter dirigido um bom carro? \r\n Eu simplesmente não consigo dirigir. Tentei tirar carteira, gastei uns três mil reais e não consegui, então simplesmente desisti. \r\n \r\n >Como você consegue se conformar sem nunca ter tido uma boa depósito de porra? \r\n Eu sou um beta socialmente batata e sem auto-confiança e já estou quase na meia-idade. Eu não tenho o que uma boa muIher quer e minha única alternativa para ter uma esposa seria ser um capitão slava-putas, então prefiro ficar sozinho. \r\n \r\n >Como você consegue se conformar sem nunca ter viajado para um lugar interessante? \r\n Quando você é viciado a nível de ser dependente de internet simplesmente não pensa muito nisso. \r\n \r\n >Quando foi que você aceitou a vida de merda que leva por não ter coragem de mudar? \r\n Acho que foi alguns anos depois de ter terminado a faculdade. \r\n \r\n >Quando foi que você aceitou que existem pessoas vivendo em um dia o que você não vive em uma vida inteira? \r\n Acho que foi na mesma época do item acima.
