 Descanse em paz, doce príncipe.
 Mordi rude.
 Caralho, pensei que era pescaria.
 Reste em pedaços, Rod Stewart.
 O filho da puta é tão fornicação, que essa é a segunda vez que ele morre.
 Vá em paz, Roberto Carlos.
 Não vou morder.
 >>26826290 \r\n >implicando que ele alguma vez tenha nascido 
 Não me assusta, OPFDP porra.
 >>26826290 \r\n Vim postar isso.
 Vai tarde.
 Mordi feio. \r\n Hoje começou a tocar Yesterday no radio enquanto eu voltava para casa e assim que a música começou eu acendi um cigarro e dediquei ao Paul. \r\n \r\n 'Este é para você, meu amigo de todas as horas! Obrigado por me acompanhar nos péssimos momentos pelos quais caminho em minha vida!' \r\n \r\n Poucas coisas se comparam ao prazer de ouvir Yesterday durante o ato de pifarar um cigarro ao volante de um carro durante um ataque de desespero financeiro.
 -1. Pelo menos não foi um trabalhador honesto.
