 Almoço com a família é tudo de bom.
 O que é a vida senão aproveitar os pequenos momentos?
 Irmão, pra almoçar aqui em casa não pode usar máscara, brother.
 >ninguém dando uma fornicação para esse paixão que veio diretamente do zap \r\n \r\n Patético. 
 Esse é meu priminho, anões. Fofo, não é?
 Vocês aproveitaram o Carnaval, amigos?
 Será que ele já transou?
 >>26825786 \r\n Paneleiro filho da puta, vai embora.
 >>26825791 
 >>26825791 \r\n >o predador de prauajó já transou? \r\n Espero que tenha sido uma pergunta retórica.
 Um dos melhores dias da minha vida foi num almoço de dia das mães com minha família inteira.
 Escolhendo qual será o match do dia.
 Bonitinho, bê.
 >gente sem camisa \r\n \r\n Como eu odeio pretos assim.
