 Olá anões, gostaria de uma opinião. \r\n \r\n Pretendo comprar mês que vem um headphone wireless/bluetooth com um preço mediano buscando o custo/benefício. Depois de alguma pesquisa por fones na faixa de 150-200 reais, encontrei este headphone da JBL (500BT, o mesmo da pica) que foi lançado no Brasil recentemente. Pelas reviews que vi até agora, me parece ser o produto que procuro: não tão caro assim, bateria de até 16hs, tamanho agradável e não muito gigante, e por aí vai. \r\n \r\n Dito isso, ainda assim sempre valorizo a opinião dos meus estimados confrades. Alguém aí possui esse fone e poderia dar uma opinião sobre? O que acham dele? Conhecem algum outro na mesma faixa de preço que seja melhor? Caso sim, por favor, se manifestem. \r\n \r\n Agradeço desde já a atenção. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Já ia fazer o mesmo parênquima paliçádico.
 >não muito gigante \r\n \r\n Tokosherm que te roubem com uma facada.
 >>26822211 \r\n Headphone é horrível, OP. Mais vale você comprar um earphone, mesmo.
 >>26822254 \r\n Na cornomotiva é uma merda ouvir música com um fone normal, já que é uma barulheira do cacete onde você vai.
 >>26822249 \r\n Esse modelo mal cobre as orelhas completamente, existem headphones muito maiores no mercado. \r\n \r\n >>26822254 \r\n Já tenho um e não atende minhas necessidades atualmente. Quero um headphone mesmo. \r\n \r\n >>26822265 \r\n Não sou da cornomotiva mas moro em uma capital e esse é realmente um dos motivos pelos quais quero um headphone e não estou satisfeito com meu earphone.
 Caralho. \r\n Como um earphone não funciona para vocês? \r\n Digo, os de borrachinha. \r\n Eu enfio aquela merda até o tímpano, a música pode estar no volume mínimo que eu não escuto merda nenhuma de fora. \r\n \r\n Ademais, acho que headphone, se não for um parrudo, não deve vedar em o barulho externo.
 >>26822410 \r\n O problema dessa merda é que fica caindo do ouvido.
 Agradeço aos anões recomendando earphones, mas realmente, estou atrás de um headphone. \r\n \r\n Nenhum anão que tenha o JBL 500BT por aí pra relatar experiência?
 Recomendo o W800BT. Mais de um dia de bateira, leve, confortável e bonito. \r\n Tenho um pra usar no pc e não regreto nadinha da compra.
 Bluedio com cancelamento ativo de ruído. \r\n A bluedio tem um armazém no Brasil, não precisa importar.
 >>26822683 \r\n Onde compra por esse preço sem importar? tenho um T3+ e to afim de renovar
 >>26822716 \r\n na loja oficial deles no aliexpress. Acabei de printar.
