 Quanto custam os remédios para o tratamento do HIV?
 Vai lá comer travesti.
 Se fornicou, bem feito, descolado filho da puta.
 De graça, agradeça ao estado!
 De graça no SUS, por enquanto.
 Bundeiro safado!
 >>26825202 \r\n E essa vai ser a pior parte do meu HIV, sendo que eu peguei por transfusão de sangue.
 >>26825221 \r\n Difícil acreditar que isso realmente ocorreu, mas se aconteceu é só processar o hospital e o estado por essa cagada imensa e viver na excelência.
 >>26825189 \r\n >>26825195 \r\n >de graça \r\n >dinheiro de impostos \r\n Mate um NEET hoje mesmo.
 >>26825221 \r\n Puta merda, como isso foi acontecer?
 Você pode conseguir o tratamento de graça em hospitais públicos. \r\n \r\n Não fique deprimido, OP, muitas pessoas com o HIV vivem bem hoje em dia.
 >>26825323 \r\n OP vai ser o próximo Estevão Trabalhos.
 >>26825323 \r\n Vivem bem? Sério?
 Lembrete.
 >>26825221 \r\n Não é a primeira vez que ouço isso, é desculpa de bundeiro ou isso é comum pra caralho e ninguém revela nada para não zerar os estoques de sangue por culpa dos próprios bundeiros que espalham a doença de propósito? E até uma possibilidade considerando o excesso de confiança, improviso e imprudência no descuido do brasileiro com relação a qualquer merda que for fazer. De qualquer forma, jamais tirarei a dúvida indo fazer essa merda.
 >>26825474 \r\n A síndrome e doenças. \r\n Fixado.
 >>26825221 \r\n Vai lá doar ou receber sangue de macaco. Vai lá fazer 'muh caridade' pra escória indigna. Morra logo.
 >>26825221 \r\n Tem certeza que não foi no bebedouro?
 É de 'graça', pelo SUS. \r\n Mas como você vai pagar os impostos fazendo uso dos remédios ou não, ao menos vai ter algum retorno pelo que o estado está lhe roubando. \r\n \r\n >>26825474 \r\n Rapaz, se tratando de Brasil, eu não duvidaria. \r\n Até porque é bem estranho que no momento da doação, eles perguntem se você é promíscuo ou homossexual, e se você disser que sim, rejeitam sua doação por serem grupos de risco. \r\n Se o sangue fosse 100% testado mesmo, então essas perguntas seriam irrelevantes. \r\n \r\n Lembrando que o maior motivo do HIV ter se espalhado na década de 80 foi pelas transfusões e falta de informação das doenças, bundeiros tiveram uma disseminação muito baixa do vírus em relação à população geral, já que o vírus ficaria restrito ao 'nicho' deles.
 Viado de merda, o Estado rouba meu dinheiro pra você poder dar o cu à vontade.
 >>26825424 \r\n >só morre de câncer quem descobre \r\n >só pega doença quem faz exame \r\n >caldo de cana, fé e não fazer exame \r\n \r\n Baseado.
 >>26826420 \r\n Há também a possibilidade de cada bolsa de sangue ficar separado para serem testados afim de identificar alguma DST. Mas há situações em que o cleiton da enfermagem esquece de testar, então o médico só tem aquele sangue para usar em uma situação de vida ou morte, assim, entre deixar o paciente morrer e possivelmente contaminá-lo com sangue HIV+, eles acabam optando pela 2ª opção.
