 Seriam os emos os animufags de hoje?
 Lembra quando emo era a pior modinha? Quando colocamos eles em perspectiva com o mundo de hoje, ele nem parecem ter sido um problema. Eu era feliz e não sabia.
 Não tem nada a ver uma coisa com a outra.
 >>26822980 \r\n >>26822991 \r\n Eventos de anime entre 2006 e 2010 eram o ponto de intersecção entre emos e mbejas.
 Esse emo me lembrou o Sasuke. \r\n Que rivotril.
 Que parênquima paliçádico útil.
 >>26822999 \r\n Um pouco antes, começou por volta de 2004 Sempre pendi mais para metaleiro, tinha amigos emos e otakus. Em retrospecto, foi uma época muito comfy. Linkin Park, Ragnarok, MSN, Counter Strike 1.6, Winamp, evento de anime que tinham campeonatos de videogame. Nunca parei pra nostalgia muito essa época, mas realmente foi boa..
 >>26823025 \r\n Perdão pelas minhas negragens, ainda não fui dormir.
 Canalha, aposto que pegou meu relato pra vir merdapostar.
 >>26822980 \r\n >>26823025 \r\n Realmente, comparado a hoje, eram bons tempos. \r\n Os underages de hoje nunca vão saber como era bom a época sem feminismo e empoderamento.
 >>26823040 \r\n >não existia feminismo a dez anos atrás \r\n Sempre perco, você só pode ser uma criança que só começou a perceber a lacração em 2012.
 >>26823037 \r\n VOCÊ ERA EMO?
 >>26823048 \r\n Anão, não fale do que não sabe. O terreno já estava cultivado, décadas de engenharia social estavam prestes a ser ativadas, mas no meio dos anos 2000 a situação ainda era outra. Esse tipo de movimento era limitado as echochambers naturais, como faculdades de humanas. Nos anos 2010, é como se o judeu tivesse apertado o botão vermelho e a merda realmente pegou real.
 >>26823050 \r\n E-era.
 Eu ODEIO emos. Todos me chamavam de emo porque eu tinha cabelo grande nessa época, mas eu nem ao menos era um. Espero que todos eles tenham se matado.
 Não, já existiam animufags na época dos emos.
 >>26823065 \r\n Emo enrustido.
 >>26823073 \r\n NÃO SOU, NÃO SOU, NÃO SOU!!! 
 >>26823048 \r\n Você tem merda na cabeça? \r\n \r\n Aqui é Brasil. Essa merda chegou até com relativo atraso por aqui. Ninguém está falando da engenharia social ao longo de décadas de infiltração entre os pensadores de gerações, e sim desse falatório de merda que hoje qualquer macaco repete por causa da internet.
