 Lutar contra o mundo moderno ou aceitá-lo? \r\n \r\n Argumentos.
 Vá mamar caralhos.
 >>26826211 \r\n Só posso comer o cu de quem tá lendo tira duplos.
 Este não é ele, OP. É um russo aleatório. Lurk moar.
 ”Let us leave modern men to their 'truths' and let us only be concerned about one thing: to keep standing amid a world of ruins.”
 Siga o seu próprio caminho.
 >>26826219 \r\n Fornique-se. Isso não vem ao ponto.
 Aceite-o. \r\n Lutar contra a maré é um esforço inútil, e se você parar para pensar, a maioria dessas coisas nem afetam a você diretamente.
 Pra que lutar se você não pode vencer?
 Corinthians não faz gol nem fodendo.
 >>26826238 \r\n Essa é a questão. Fapar pra traveco e ir pra missa aos domingos. É o dilema existencial atual para mim.

 Meta o louco, mate o máximo de humanos que puder sem nenhum motivo.
 >>26826247 \r\n >fape pra travecos na semana \r\n >no domingo peça perdão na missa \r\n Pronto. Deus perdoa tudo, certo? Deus não existe, fape sem dor na consciência. 
 >>26826275 \r\n 'Deus proíbe algumas coisas, mas perdoa tudo. O mundo permite tudo, mas não perdoa nada.'
 Tem que seguir a máxima do parasita, extrair o máximo que pode e ajudar a enfraquecer o sistema ao mesmo tempo.
 >>26826287 \r\n E Deus deu o pinto pra fapar, pode ir sem medo.
 Aceita-lo. Já era, OP. Não tem mais salvação.
 >>26826222 \r\n Baseado.
 Lutar e morrer!
