 Só passei pra dizer que eu LARGUEI de vocês. Perderam a minha companhia. Cansei de ser xingado e banido de graça, de ser tratado como um cidadão de segunda classe. Fiquei uma semana sem entrar aqui e planejo não entrar nunca mais. Adeus, seus otários.
 Até amanhã, subhumano filho da puta.
 Até a tarde, OP.
 >merdafag 
 >>26821060 \r\n >>26821063 \r\n Uma piadinha completamente previsível. Por isso eu larguei vocês. Eu estou num nível intelectual muito alto e vocês estão lá embaixo. \r\n \r\n >>26821066 \r\n Você me respeite, seu filho da puta.
 >>26821068 \r\n >continua a quotar \r\n Você só quer a sua dose diária de atenção, attwhore de merda.
 >>26821071 \r\n Muito pelo contrário. Você está vendo isso de forma inversa. Estou dando a vocês uma última dose de atenção, já que nunca mais me verão por aqui.
 Não volte mais, animerda.
 >>26821058 \r\n Não concordo com a parte de 'ser xingado' mas sobre 'ser banido de graça', tenho que admitir que a moderação e as regras podiam ser muito melhor. Quando se trata de chans brasileiros, não tem nenhuma outra alternativa mais, vendo que o BR fechou e o cachorro feliz tá sendo investigado, então sair desse chan é a mesma coisa que ter que conviver com os animais do cancro. Espero que você volte um dia, animeamigo.
 >>26821117 \r\n Já era, já me perderam. \r\n \r\n >>26821075 \r\n Não vou mesmo.
 Tchau, avatarfag.
