 Sob habituais circunstâncias costumo atribuir e afirmar que a maioria dos problemas da minha vida foram causados especificamente em decorrência de ter nascido no Brasil. \r\n \r\n Todos os dias me martirizo e questiono, e pergunto a Deus, o que foi que eu fiz pra ter nascido aqui? Eu odeio falar o idioma, odeio as pessoas, odeio as mais predominantes características étnicas e fenotípicas do maior percentual da população, odeio a cultura, odeio a bandeira, odeio o hino nacional. Todos os dias culpo meus pais e meus avós por terem me feito nascer aqui. Custava tanto permanecer ininterruptamente onde nasceram? \r\n Quem é judeu, tem mais é que agradecer por ter nascido no Brasil, mesmo, pois na Angola, em Moçambique e no Timor Leste estariam mais na merda do que aqui, mas quem tem avós alemães e poloneses? Caralho, eu preferiria estar hoje fodido na miséria na Polônia do que aqui. Preferiria ser um mendigo na Alemanha do que um assalariado aqui. \r\n \r\n Sonho muito um dia em conseguir sair dessa merda. Meu maior sonho é nunca mais na minha vida ter que falar português sob hipótese ou circunstância alguma. Queria saber que mal que eu fiz a Deus pra merecer ter nascido justamente aqui. \r\n \r\n Só um desabafo mesmo. Tenho dinheiro guardado, mas não consigo tirar da cabeça gente me devendo. Dizem que 'não tenho o suficiente', mas francamente não sei se aguento até o final do ano que vem ganhando salário mínimo de segunda à sábado, aturando gente incompetente, engolindo desaforo, aguentando fofoca. \r\n \r\n Deus, me tira desse lugar.
 >vitimismo 
 Ninguém liga, fracassado.
 t. João Przybyszewski
 Mas como assim OP? como não amar nossa koshervilhosa cultura, nosso hino nacional tão rico e lindo e essa pluralidade de raças tão enriquecedora?
 >anão que provavelmente mora no cu de Santa Catarina vendo um monte de gente branca todo dia reclamando de barriga cheia \r\n \r\n Não venha pro Rio de Janegro ou pra São Pardo. Se tá achando ruim aí, você nem sabe o que perde por esperar.

 Anão sensato, só falou merda quanto ao idioma, português é um dos idiomas mais bonitos. \r\n \r\n Também acho uma merda ter nascido aqui, e pior, tenho parte de ascendência sueca, porque caralhos meu antepassados foram sair de um país de primeiro muito e vir para essa latrina e me fazer nascer nesse esgoto.
 Brasil é um país ótimo, você é que é merdestino.
 OP, senti aqui. Eu criei um parênquima paliçádico hoje de tarde destilando meu ódio de prectos e pardos e, para minha surpresa, a maiorias dos replies foram deles me xingando. Enfim, sinto tudo que você mencionou e muito mais. Sou descendente de alemães, holandeses e italianos. Infelizmente nasci aqui, no país em que se tem o politicamente correto do Canadá juntamente com a qualidade de vida de Barbados. Vou mudar para bem longe em breve, te aconselho o mesmo. Quando estou prestes a perder a sanidade e me matar, surge a esperança de dias melhores, de uma vida junto aos meus.
 >esse OP 
 Todo esse choro é porque você não come boceta, rapaz. Se você comesse uma bocetinha sua vida era mais feliz. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26826990 \r\n Dá a buceta pra ele, anã.
