 Como se sentar de pernas cruzadas sem parecer um viadão?
 Não sentando de pernas cruzadas, viadão.
 Com as pernas.
 >>26822151 \r\n >2019 \r\n >não sentando de pernas cruzadas \r\n Viadão! 
 Quem é sacudo como eu, tem dificuldades em sentar assim.
 >>26822162 \r\n >eu tem 
 Com bolas, seu viado.
 Sendo alfa.
 Eu adquiri o hábito de me sentar assim há alguns anos, depois de um tempo você se acostuma.
 >>26822170 \r\n E cheiroso.
 Tendo cara de homem. A posição das mãos e braços influenciam bastante, também.
 >>26822170 \r\n Eu estou mais pro cara do lado esquerdo.
 O segredo é não ligar se você está parecendo viadão. \r\n \r\n Funciona comigo. 
 >>26822188 \r\n Ele mata o da sonserina.
 >>26822188 \r\n Ele é um anão.
 >>26822197 \r\n >>26822204 \r\n Eu sei, já vi o filme.
 >>26822170 \r\n Povo feio da porra.
 Eu ajeito meus documentos GG nababescos ariano para o lado mais arejado, porque sou muito dotado e não gosto de me sentir 'amassado', e cruzo as pernas, ué. Normal. \r\n Quem quer ficar comendo-me com os olhos e lambendo com a testa meu pacotão, que se lasquem, caguei mole. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Por que estão forçando esse filme? A plebe é fornicação. Puta que pariu. Diretor lixo, acha que é poeta e analista da contemporaneidade. Retardado. Cagou o conto do Murakami com essas inserções políticas vazias, querendo tornar a história 'relevante' para os tempos atuais a todo custo, só pra conseguir a aprovação de um bando de velho gagá crítico de festival, igualmente ignorantes em relação a arte.
