 >faker acha que você é ruim se não alcançou pelo menos rank 50 na challenger ladder coreana \r\n \r\n Eu sei que joguinho é coisa de criança, mas, como é possível algumas pessoas serem tão boas e as outras serem tão ruins em um simples joguinho? \r\n \r\n Eles aprenderam errado? Isso é falta de talento? Ou eles não possuem brio? Eu conheço muitas pessoas que não conseguem melhorar por mais que tentem, ou será que elas realmente nunca tentaram? \r\n Algum anão 'sem talento' é bom em algo e pode me dizer como não desistiu no meio do caminho?
 Nesse jogo acho que o rank vem acompanhando de quantas pirocas você aguenta no cu e na boca de uma só vez.
 Joguinhos são apenas uma questão de brio, não é como você ser um bom jogador de futebol ou lutador de MMA.
 Rank 1000 no server BR ano passado aqui. \r\n \r\n Eu tenho mais de 160 dias gastos nesse jogo, definitivamente não é só talento não, hue. Mas eu peguei gold no meu primeiro ano e diamante no próximo. Mas sou um zé ninguém, nunca serei lembrado por uma jogada como o baseado Katawina or AFK.
 >Eu conheço muitas pessoas que não conseguem melhorar por mais que tentem, ou será que elas realmente nunca tentaram? \r\n \r\n O problema é ver o joguinho como joguinho, e não um segundo emprego, é só comparar o Dota 1 e o Dota 2, todo mundo era noob e horrível no dota 1 pois não tinha muita informação, aí veio o 'metagame' e todo mundo estava pelo menos acima da média.
 >>26825601 \r\n Tem isso também, existe meta e pra subir, você deve segui-lo.
