 Sozinho de novo, senhor? \r\n Aqui a sua pipoca, aproveite o filme.
 V-v-você também.
 Me veja um copo de cerveja também, quero me lembrar dela hoje.

 Obrigado, pra você também. :3
 É, pô. Infelizmente, haha. Obrigado.
 Isso não aconteceria comigo, pois eu não vou ao cinema.
 Não vou ao cinema, baixo tudo no YTS em 1080p e uso as legendas do legendas.tv.
 >pagando pra sair de casa, poder ser assaltado ou morrer no caminho, assistir propaganda marxista próximo à pessoas desgostantes 
 >>26822679 \r\n >poder ser assaltado ou morrer no caminho \r\n \r\n Você está exagerando.
 UGH UGH AH AH AH UGH UGH HU HU HU HU AH AH AH AH
 >>26822693 
