 Anões, vale a pena ir para Portugal? Em alguns meses vou ganhar um dinheiro (10k) e estou pensando em usar esse dinheiro para mudar de vida. Tenho mais uns trocados guardado e pretendo vender meus pertences se realmente decidir ir. \r\n \r\n Sou autônomo e nunca consegui me dar bem em emprego, sempre consegui promoções rápidas em todos os empregos em que eu estive, mas nunca consegui permanecer por mais de 6 meses. Mas em compensação, sempre soube me virar muito bem, já trabalhei com diversas coisas e nunca fico figurativamente duro, pois sempre consigo produzir e vender. Acredito que toda essa minha repulsa por emprego oriunda da questão salarial em nosso país, pois sempre achei salário mínimo algo miserável. Trabalhar em média 8 horas por dia, enfrentar trânsito, entre outras merdas para ganhar apenas um salário, que é menos de fodendo R$5 a hora. 30 Minutos vendendo eu consigo 5x isso. Em Portugal, acredito que esse meu problema seria resolvido, porque meu poder de compra lá seria muito maior, mesmo recebendo apenas um salário. E talvez eu conseguisse produzir algo lá também. \r\n \r\n Como comecei a trabalhar muito cedo e sem uma família decente, não tive a orientação adequada para me por em um caminho bacana (fazer faculgado, etc), portanto acabei negligenciado meus estudos e dropei no ensino médio. Ainda bem que essa etapa eu pulei através do Bar mitzvah (fiz 720 pontos, mas só podia utilizar para certificado do EM). Queria consertar esse prejuízo lá. \r\n \r\n Diante desse cenário, estou pensando em ir para lá com intenção de fazer dinheiro e estudar. Cogito até mesmo trabalhar como dançarino em alguma boate, sou gymfag e tenho cabelo no ombro. É f[acil entrar nesse mercado por lá? \r\n \r\n É isso, anões. Estou estudando sobre a ideia, mas queria saber a opinião da elite intelectual da internet, pois vocês são praticamente minha única forma de me comunicar com alguém sobre um assunto pessoal meu. \r\n \r\n E anões que estão em portugal, como é a vida por ai? Trabalha com o quê? Quanto costuma ganhar? Pretende retornar para o bostil? Quais os melhores bairros custo x benefício? \r\n \r\n Also, tenho uma prima residindo lá que vez ou outra tenho contato pois éramos próximos na infância, isso ajuda de alguma forma? \r\n \r\n Also, antes que perguntem, tenho 23 anos.
 Que visto você vai conseguir? \r\n 10k é muito pouco, a cotação do Euro vai comer o teu já parco dinheiro.
 Também penso em emigrar para a terra dos bigodudos mas é algo em longo prazo, mais especificamente na minha aposentadoria espero não levar um tiro na cara até lá . \r\n \r\n Peguei umas informações sobre custo de vida um tempo atrás através de uma anão que mora lá. Ele disse que é bem em conta morar em cidades não tão badaladas quanto Lisboa ou Porto. \r\n \r\n Ter um parente que mora lá deve ajudar e muito, principalmente se ela estiver disposta a dar abrigo enquanto você desenrola alguma coisa.
 >>26824557 \r\n Vivo no pior estado e entendo bem o seu medo de levar um tiro na cara, kek. Uma vez presenciei uma thread sobre um anão que morava em Portugal, mas não dei muita bola, ficarei atento a partir de agora. \r\n \r\n >>26824541 \r\n Estava pesquisando e vi que muitos brasileiros mencionam ser possível trabalhar com visto de turista e então realizar a conversão depois.
 Vale sim a pena sim, OP. \r\n Você disse que é dançarino e tal, isso pode dar um bom lucro lá. A noite lisboeta é bem cotada e está sempre demandando atrações. \r\n Não esqueça que você vai ganhar em Euro. \r\n Se souber economizar, pode fazer um bom pé de meia.
 Bump.
 Só se você tiver cidadania ou tiver visto pra trabalho e olhe lá. \r\n Europa não é como os EUA onde dá para trabalhar ilegalmente. É muito mais burocrático. Portanto vai ter que trabalhar para outros ilegais e receber menos que o salário mínimo local e depender da boa vontade de seu empregador para receber o salário. \r\n Conheci um brasileiro na França que tinha visto para trabalhar na Europa e mesmo assim ele não conseguia emprego. Morava na rua e dependia de caridade para comer.
 Ir para os EUA é melhor do que ir para qualquer país da Europa?
 Bump.
