 Diante de toda essa violência assolando o Brasil por conta da guerra entre facções, eu queria perguntar algumas coisas pra alguém que talvez entenda mais disso. Pensei em perguntar isso até no leddit mas acredito que lá tem muito SJW e pessoas ainda mais desligadas da realidade do brasileiro do que as daqui. \r\n \r\n Enfim, por que caralhos esses jovens se juntam à essas facções sabendo que vão morrer? E pra piorar, você ainda tem que pagar uma taxa X todo mês. \r\n O que eles ganham em benefício? Compram drogas e armas mais baratas? Ou é apenas pra se juntarem com outras pessoas tipo numa guild num MMO e se sentir parte de algo? Pra cumê muié? \r\n \r\n Moro numa cidade em que não se pode nem sair do próprio bairro se você é afiliado à uma facção, se não a rival te mata, e de um jeito não muito bom. E o que mais vejo aqui é nego querendo entrar pra uma. \r\n \r\n Queria entender essa mentalidade suicida. Sei que aqui pode não ser o melhor lugar pra perguntar isso, mas aonde mais eu iria? Kek. \r\n Picas extremamente relatadas. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 tl;dr
 >>26823662 \r\n Chegou da escolinha cedo, anão? Teve aula de que hoje? Vai logo fazer as atividades de casa antes da mamãe te botar de castigo por te pegar no computador, vai.
 >eles ganham mais do que gastam com tal 'taxa' \r\n >respeito entre os outros macacos \r\n >comem um monte de muié \r\n É basicamente isso.
 É aquela coisa, de sempre ver acidentes de transito e nunca achar que um dia vai acontecer com você, até que acontece. Eles tem uma mentalidade assim, no mais, eles entram porque querem vida fácil e querem se sentir respeitados e alfas, e comer muié.
 >>26823676 \r\n Mas como eles ganham mais? Ao menos onde moro, você não precisa ser de nenhuma facção pra vender drogas, contanto que venda elas ou em festas ou pra gente rica, pra não atrapalhar as vendas da boca mais próxima. \r\n Eu tenho um amigo que rodou com drogas e o mesmo me disse que teve que dormir de frente pro vaso numa cela cheia de macacos, tudo isso porque não quis se juntar à facção deles afiliada ao FDN/CV . Eu perguntei porque ele aguentou tudo aquilo ao invés de ser batizado, mas ele não respondeu.
 'Viver pouco como rei ou muito como um Z?' \r\n É isso, anao.
 >>26823706 \r\n Zé \r\n >Fixado. 
 >>26823706 \r\n Mas não é isso, esses caras podem fazer dinheiro sem entrar pra facção. Eu queria saber qual o motivo deles entrarem mesmo assim e virarem escravos dela até o fim da vida.
 Todos são traficantes porque precisam de dinheiro, criança. Ninguém é retardado ao ponto de entrar para o tráfico só para se sentir uma guild de MMO. Que pergunta imbecil.
 >>26823723 \r\n MEU DEUS, APRENDA A LER, PUTA QUE ME PARIU!
 Violência? O que a fornicação? A impressão que eu tenho é que a macaquice reduziu drasticamente na minha cidade e olha que eu vivo no merdeste.
 >>26823751 \r\n https://www.businessinsider.com/most-violent-cities-in-the-world-in-2018-2019-3#8-natal-brazil-had-7467-homicides-per-100000-residents-43 \r\n \r\n Moro numa dessas cidades do top 10 e a coisa tá feia, anão. Talvez você more num nordeste diferente.
 >>26823780 \r\n \r\n Natal? Mas a capital de vocês não teve queda drástica também?
 >>26823793 \r\n Teve nada.
 >>26823793 \r\n Você mora no Bessa?
 >>26824092 \r\n Sei nem onde é.
 >Ou é apenas pra se juntarem com outras pessoas tipo numa guild num MMO e se sentir parte de algo? \r\n Acredito que seja isso mas de modo subconsciente, a falta de propósito hoje em dia é um grande problema para mim e acredito que para muitos outros.
 Cara, qualquer um sabe que é por motivos de dinheiro fácil, poder, maior reconhecimento e para comer bocetas. Você acha que aquele pessoal tem estrutura ou estimulo para entrar em uma faculdade? Ou eles se metem em um subemprego ou partem pra essa, que por sinal é bem mais interessante.
 Eles querem ser a Guilda dos Ladrões, eu queria ser um Diamante Cão, deixa os garoto s brinca rem .
 >>26825292 \r\n O que eu quero saber é porque entrar pra facções quando você pode ganhar dinheiro sozinho. \r\n \r\n >>26825252 \r\n Capaz que seja isso mesmo. Devem se sentir melhor sabendo que são de X facção perigosa da cidade.
 Me pergunto a mesma coisa, anão.
 O que me dá mais raiva é que esses macacos surgem como baratas. Na minha cidade, a rotam mata uns 15 ou mais em um mês, passa umas semanas e já tem mais macaco praticando latrocínio.
 >>26823687 \r\n Depois de batizado, é pra vida toda. Realmente é algo muito forte e você tem obrigações que são inescapáveis. É forçado a pagar a taxa para sempre e pode ser coagido a cometer crimes no futuro, pois você fez um juramento.
 >>26826714 \r\n E ganha alguma coisa ao ser batizado? Porra, deve ter algum benefício muito bom, não é possível.
 >>26826379 \r\n >ele acha que é só matar que o tráfico vai acabar 
