 A real é que sexualidade é algo que não existe. \r\n \r\n Sim, isso mesmo que você leu. Mas antes de postar os pepes, me permita explicar o que quero dizer com isso. Não estou dizendo que expressão sexual ou atividade sexual não existem, mas que ser heterossexual, homossexual, bissexual ou assexual não são corretas descrições dos comportamentos sexuais humanos. Primeiro temos que levar em questão a neuroplasticidade do cérebro. Ele muda o tempo todo tentando ao máximo se otimizar, usando somente o que é essencial. Isso significa que suas memórias - informações armazenadas pelo seu cérebro - sempre serão limitadas, algumas sendo jogadas fora, algumas sendo guardadas. Porém, isso significa que há a possibilidade de você, aos poucos, por causa desse sistema de eliminação, trocar todas as informações do seu cérebro. \r\n \r\n Digamos que algum anão se considere hétero, mas comece fapar para traps e eventualmente sinta atração por homens. Alguns diriam que ele é hétero e possui um fetiche, mas isso é falso, afinal, das informações salvas no seu cérebro, uma delas é a atração por homens. O pior é que toda a atração que ele tinha por depósitos de porra poderia ser totalmente substituída por atração por homens por causa da neuroplasticidade. O ponto é: não podemos considerá-lo hétero agora pois teria somente atração por homens, mas não podemos dizer que ele sempre foi homo, afinal antes do processo neuroplástico ele sentia atração somente por depósitos de porra. \r\n \r\n E é aí que cai a ficha. O processo neuroplástico acontece o tempo todo em nosso cérebro. Então nunca podemos realmente considerar alguém inteiramente alguma coisa, afinal o cérebro está apenas associando as informações salvas com as funcionalidades sexuais do corpo. Como as informações estão em constante mudança, em constante mudança também estará a associação.
 \r\n Also, ainda estou lendo artigos do tipo, mas separei alguns que achei interessantes. Bastante pertinente, este artigo fala dos efeitos neuroplásticos da pornografia: https://www.tandfonline.com/doi/abs/10.3402/snp.v3i0.20767 . Este faz um apanhado geral sobre neuroplasticidade: https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/11823806 . Funcionalidades cognitivas da neuroplasticidade: https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC4179677/ . Neuroplasticidade na estrutura cerebral: https://www.nature.com/articles/427311a . Neuroplasticidade em músicos: https://www.nature.com/articles/nrn843 . \r\n \r\n Li outros, mas acho que não estão no mesmo contexto. Se achar alguns melhores, delivero.
 Papo de viadão. Sagui nessa merda.
 >>26829479 \r\n Macaco só consegue dar deslike mesmo.
 O cérebro não é um HD, filha da puta.
 >>26829487 \r\n Concordo. Ainda bem que eu não afirmei isso, então.
 tl;dr \r\n \r\n Vou esperar sair o filme.
 Boiola.
 Posso dizer que meu cérebro já teve uma boa variação em relação a isso. Então quer dizer que eu não preciso ligar pra uma definição? É uma coisa que sempre me incomoda, esse negócio de não saber onde estou encaixado.
 >>26829501 \r\n >>26829489 \r\n Obrigado pela participação.
 Já pode dissertar no bar mitzvah.
 >>26829504 \r\n Pois é, anão. Se você já variou bastante em atrações, isso não significa que seu cérebro está seguindo uma definição obscura que ele se encaixa. Ele simplesmente ela sofrendo neuroplasticidade e troca constante de informações. Algumas pessoas vão ter a impressão de serem algo específico por haver baixa variação. A variação deles apenas é baixa.
 >>26829540 \r\n Sim. E seria uma dissertação não só boa, como correta.
 >>26829545 \r\n Ah, isso me deixa um pouco aliviado. Obrigado, anão.
 >>26829545 \r\n >simplesmente está 
 Seu ponto é interessante, OP. Mas eu teria deixado para postar isso em um horário melhor. \r\n Como pode ver, só tem macacos acessando este chan a essa hora.
 >>26829565 \r\n Sem problemas! Fique com essa baseada casa britânica.
 >>26829568 \r\n Obrigado, anão. \r\n É. Talvez você tenha razão. Como escrevi agora, resolvi postar já. Vou salvar e postar novamente algum outro dia, num horário melhor.
 OP quer dar o cu e fica inventando histórinha para se sentir menos mal por querer dar o cu.
 >>26829479 
 >>26829589 \r\n Se é só invenção, mostre que está errada.
 >>26829589 \r\n Acho que o ponto do OP, é que você pode ser viado hoje, mas hétero amanhã.
 >>26829611 \r\n Mais ou menos. Não é exatamente isso. Você pode praticar DotA heterossexual, afinal é o DotA que se faz com uma pessoa do DotA oposto. Você pode praticar DotA homossexual, afinal é o DotA que se faz com uma pessoa do mesmo DotA. \r\n \r\n Mas a atração que você sente está em constante mudança. Não dá pra dizer que você é algo fixo. Homens supostamente héteros não sentem atração por todas as mesmas depósitos de porra e desgostam das exatas mesmas também. Isso é só a ponta do iceberg. No geral, toda sexualidade é individual, desde os gostos, até a parte mais fundamental, e tudo isso por causa da neuroplasticidade.
 >>26829466 \r\n >Mas antes de postar os pepes, me permita explicar 
 Lololó. A real é uma só: sentiu vontade, é gay. Não importa se colocou uma cabo de vassoura no cu ou não. O que torna gay não é o ato, mas o desejo.
 >>26829633 \r\n Pepe bonito. O que acha deste?
 >>26829640 \r\n >não podemos considerar x por causa do processo neuroplástico \r\n > O processo neuroplástico acontece o tempo todo em nosso cérebro 
 >>26829654 \r\n Perdão pela negrada no verdetexto.
 O sábio olhou para seu mancebo e proferiu: um homem não pode pisar duas vezes no mesmo rio. Então o mancebo perguntou: por que, mestre? Eis que o sábio respondeu: porque não.
 >>26829640 \r\n Discordo. Desejo pode ser motivado por vários fatores, até mesmo alimentos. O que define é se você faz ou não. Do contrário é tudo teórico e não conta.
 Eu acho que já sofri de variações dessas. É notável a diferença entre as minhas preferências hoje e há cinco ou seis anos.
 >>26829664 \r\n O anão não está errado em dizer que o que vale o desejo. Mas o ponto é exatamente que o desejo não é algo fixo por causa da neuroplasticidade. Então figurativamente não há definição, pois você nunca vai ser exatamente uma coisa.
 >>26829669 \r\n Nos conte sua história, anão.
 Você está querendo dizer que não existe algo inato na pessoa desde o nascimento seja por instinto ou genética? Existem até casos de crianças que preferem se vestir ou participar de brincadeiras do DotA oposto ou gays que disseram que desde cedo se sentiam atraídos pelo mesmo DotA. \r\n \r\n Isso que você está falando simplesmente trata-se de algo que a pessoa desenvolveu ao longo do tempo seja lá por qual motivo, veja casos de anões que por frequentarem chans começaram a gostar de traps ou twinks. Apesar de eu considerar esses como 'héteros' pois eles são atraídos pela feminilidade e não chegam a gostar de características masculinas. \r\n \r\n Não existe como trocar de sexualidade, ou ter sexualidade volátil, é simplesmente aprender a gostar de outras coisas e você também nunca deixa para trás o que você já gosta.
 É só não deixar as bolas se tocarem que tá tudo certo.
 >>26829695 \r\n Já ouviu falar de meninos que são abusados na infância e viram gays depois disso? Então.
 >>26829695 \r\n Mas eu estou dizendo que a sexualidade não exista, cakosherda. Claro que isso existe, o corpo humano é programado para reproduzir. Não tenha dúvidas disso. Com o tempo, informações sobre sexualidade hétero são reafirmadas conforme ele tem suas experiências. Isso vai 'salvando' as informações que serão associadas com sua funcionalidade sexual corporal. Se 'informações homossexuais', como o >>26829711 falou, forem introduzidas, o sujeito pode praticar essa sexualidade. \r\n \r\n O ponto é exatamente o uso das informações pelo cérebro. Sim, muitos variam bem pouco essas informações, e portanto praticam DotA heterossexual. Mas isso não nega em nada o que eu falo, apenas afirma. Porque no chan, onde a variabilidade de parafilias é maior, tem mais gente com sexualidade bizarra? Mais informações sobre sexualidade bizarra. Não significa, claro, que simplesmente saber sobre essa sexualidade vai fazer você adotá-la. Por isso o processo de neuroplasticidade. Como se fosse uma legitimização das informações.
 É por causa de imbecis que dão ouvidos a desonestos e relativistas como você que estamos na merda que estamos. \r\n \r\n Pau no seu cu e seije.
 >>26829748 \r\n Argumentos: zero. \r\n \r\n Bump, newfag.
 Exato. A sexualidade não existe. É pura enganação do nosso cérebro para nos reproduzirmos. Portanto, toda relação sexual fora do escopo macho/fêmea (XY/XX) deve ser tratado como anormalidade.
 Negativo. Há várias espécies de animais com indivíduos homossexuais. E animais não têm cultura ou influências sociais. São criaturas puramente instintivas. Sem falar que mesmo desconsiderando isso, se você pegar gêmeos univitelinos, mesmo criados em ambientes diferentes, acabam tendo comportamentos semelhantes e sempre a mesma orientação sexual. \r\n Essa foi a maior merda que li este ano. Você deve ser o típico retardado que se acha super inteligente com suas teorias esquizofrenicas completamente tiradas do cu.
 >>26829799 \r\n Concordo com quase tudo. \r\n \r\n >Portanto, toda relação sexual fora do escopo macho/fêmea (XY/XX) deve ser tratado como anormalidade \r\n Não sei se concordo com o 'deve ser tratado…'. Concordo que seria uma falha nas intenções do funcionamento do corpo humano.
 >>26829806 \r\n >E animais não têm cultura ou influências sociais \r\n Mas possuem cérebros que armazenam informações, que é o ponto central. \r\n \r\n Argumente feito gente, macaco.
 >esse hermetismo \r\n >esse pedantismo \r\n >esse sofismo \r\n \r\n Você é um bosta e quer justificar a degeneração atual. Aposto meu cu que é aluinho de humanas vislumbrado com o poder de manipulação que o 'inteligentismo' provê.
 >>26829488 \r\n >>26829471 \r\n >>26829504 \r\n >>26829545 \r\n >>26829562 \r\n >>26829575 \r\n >>26829589 \r\n >>26829664 \r\n >>26829669 \r\n >>26829695 \r\n Parênquima paliçádico perfeito para invocar os merdafags.
 >>26829806 \r\n Mentira, eu já conheci gêmeos univitelinos onde um era hétero e o outro era gay.
 >>26829846 \r\n Retardado.
 >>26829810 \r\n Mas deve ser tratado mesmo como anormalidade. Assim como esquizofrenia é tratado como anormalidade. Não importando se o esquizofrênico nasceu como tal e será a vida inteira assim, ou se apenas está temporariamente em um estado esquizofrênico. \r\n Não é normal um esquizofrênico ver coisas que não existem assim como não é normal qualquer relacionamento não heterossexual.
 >>26829830 \r\n Ok, agora argumente sem ad hominem.
 >essa explicação 
 >>26829881 \r\n Mas eu não sei se esquizofrenia deve ser tratada assim. Eu não sei sobre deveres, cara. Sei apenas sobre a neuroplasticidade. Na verdade não dou uma fornicação para esquizofrênicos.
 >>26829911 \r\n Temos um anão que discorda! Legal! Quero ouvir sua opinião e argumentos.
 >>26829909 \r\n >esse hermetismo \r\n >esse pedantismo \r\n >esse sofismo \r\n \r\n Você quer justificar a degeneração atual. Aposto meu cu que é aluinho de humanas vislumbrado com o poder de manipulação que o 'inteligentismo' provê.
 >>26829917 \r\n A questão é que: esquizofrenia e comportamento não heterossexual ambos são falhas biológicas, e portanto anormalidades. Simples.
 >>26829466 \r\n Você sabe que isso é um baita argumento a favor dos pedoleiros, não é OP? \r\n Eu acho que você postou isso no horário errado, no momento errado, e com uma imagem muito errada.
 >>26829923 \r\n Animal, o que você tá fazendo é o que Platão disse há anos atrás. Por exemplo: existem muitos tipos de flores, mas se você comparar flores entre si perceberá que elas não são iguais. Então, o que fazemos? Associamos um padrão, mesmo que o objeto não seja idêntico ao outro. \r\n Esse teu discurso é digno da lacração, ou seja, você tenta desconstruir padrões que foram criados ao longo de todos esses anos de existência da humanidade. \r\n \r\n Eu espero que você seja banido, desconstrutivista filha da puta.
 >>26829937 \r\n Legal, ad hominem e espantalho. Volte para o /pol/, macaco.
 >>26829961 \r\n Não são falhas no sentido do nosso corpo ter falhado, afinal está dentro das funciondalidades do nosso corpo. Seria falha no sentido reprodutivo. Mas do mesmo modo, transar com uma depósito de porra e não se reproduzir é uma falha. \r\n \r\n Mas, fora isso, meu ponto é que dever é sobre moralidade. Não estou falando sobre o que se deve ou não, mas sobre o que se é.
 >>26829964 \r\n Bom, na prática não existem pedoleiros, afinal o desejo desses indivíduos não seria fixo.
 >>26829966 \r\n Meu ponto é exatamente que o padrão (desejo) é mutável. A associação deveria mudar constantemente, portanto. E tenho embasamento científico para afirmar o que afirmo. A sexualidade não é fixa, esse é meu ponto. Pare de ser uma criança chorona de merda e argumente. \r\n \r\n >ain, feriu meus paus no meu cu, bane ele \r\n Patético.
 >>26829663 \r\n Perdi.
 >Mas antes de postar os pepes \r\n Não.
 >>26829830 \r\n >>26829748 \r\n Vocês sabem que isso pode ser justamente usado CONTRA a degeneração e essas baboseiras de gênero e etc? Basta simplesmente observar os danos que tudo isso, que vocês sabem concordam - pelas próprias reações - que causam, faz na sociedade e então estabelecer o padrão hétero como o visado e pronto. Não sejam desonestos, analfabetos funcionais do caralho, o ponto do OP faz sentido e fala de outra coisa.
 >>26830123 \r\n Tenho um mais bonito, anão. O que acha?
 >>26829966 \r\n >não usando o desconstrutivismo visando desconstruir exatamente tudo o que foi 'desconstruído' pelos progressistas \r\n Selo analfabeto funcional de qualidade. Estou pegando a fornicação fora, vocês já foram melhores.
 >>26830130 \r\n Caraca, você realmente entendeu meu ponto. Sim, você pode considerar, como o outro anão falou, que isso é uma falha e tentar argumentar usando isso. Como disse pra ele, eu não sei fazer isso. Sei mostrar só a parte que é, mas sobre dever, não é minha área. \r\n \r\n Mas é isso aí. Você poderia argumentar que pais viados criam crianças viadas, por exemplo.
 >>26830093 \r\n >eu tenho embasamento científico \r\n >ciências humanas \r\n \r\n Eu já argumentei, OP. Mandei a real para você, digo, você ser um construtivista de merda. \r\n \r\n >ain, padrão(desejo) é mutável \r\n \r\n Tudo que é humano é mutável, cacete. O que não é mutável são leis científicas que são baseadas em constante empirismo e racionalismo. A maioria dos filósofos que trabalharam com epistemologia tinham forte ligação matemática, eles não construíam um sistema em coisas mutáveis, tanto que recorriam à matemática. O que o senhor faz é exatamente ao contrário. E ainda tem a maior cara de pau em falar que tem provas científicas. \r\n \r\n Quem você acha que é moleque? Seu raciocínio da igual esse texto da imagem
 >>26830144 \r\n >analfabeto funcional 
 Não sou adulto, afinal, já fui criança. Mas também não era criança, porque um dia seria adulto, então, como nunca fui criança, posso dizer que hoje sou adulto.
 O fato da sexualidade ser completamente mutável não significa que a heterossexual não seja superior caralho, basta sair desse campo e considerar a ética e o conflito que a degeneração pode fazer e contribuir para a desordem social. Pronto, o conservadorismo continua ai de pé com ou sem essa constatação, que inclusive pode até ser usada CONTRA o progressismo e a degeneração se for ver a influência ambiental que torna nossas crianças mais viadas e observar os efeitos malignos disso que todos que estão criticando o OP já sabem - presumivelmente - quais são. O OP disse uma coisa e vocês estão pondo palavras na boca dele, aqui o brainletismo reina.
 >>26830082 \r\n Por isso mesmo, seu post não te ajuda. \r\n \r\n Zé!!!
 >>26830154 \r\n >já argumentei \r\n Me xingar de construtivista de merda não é argumento. \r\n \r\n Meu argumento é o seguinte: \r\n >desejo é determinado pelas informações do cérebro \r\n >informações do cérebro são mudadas pela neuroplasticidade \r\n >então o desejo também é mudado, já que é mudada sua determinação \r\n \r\n Fodam-se os filósofos. Meu ponto é esse e pronto. Eu não ligo para o que esses velhotes aí faziam, pau no cu deles. E, sim, tenho provas: >>26829471 . \r\n \r\n Moleque é você. Você, um macaco, ser inferior, que sequer sabe separar o vocativo.
 >>26830174 \r\n Sim, eu nem estou falando de superioridade, ética ou ordem social. Só falei que o desejo é mutável e merda. Implicações: \r\n \r\n >ninguém 'nasce gay' \r\n >pais gays podem sim fazer seu filho ser gay \r\n >'educação sexual' pode sim afetar a sexualidade da criança \r\n \r\n E assim vai.
 >>26830154 \r\n > O que o senhor faz é exatamente ao contrário. \r\n Todos de Humanas fazem isso. \r\n Ignoram completamente a lógica e a racionalidade, fingem que matemática nunca existiu. Mas querem se intitular de 'intelectuais e filósofos'. \r\n Bando de vagabundos charlatões que só sabem se masturbar para o próprio ego em livros panfletários.
 >>26830177 \r\n Eu não posso ser preso por ser pedoleiro se pedoleiros não existem!
 >>26830183 \r\n Você ganhou, OP! Mude o mundo, floquinho de neve especial que não liga para epistemologia. \r\n \r\n >não sabe separar o vocativo \r\n \r\n Animal, eu tô é cansado. Tentei dar um pouco do meu tempo para elucidar você, mas é complicado dar o que é bom para porcos. \r\n \r\n Quem você acha que é, moleque 
 >>26830074 \r\n >transar com uma depósito de porra e não se reproduzir é uma falha \r\n Então DotA não-reprodutivo: hedonista, gay, solo, são todos anormalidades e pecados .
 >>26830224 \r\n >não entende meu ponto \r\n >espantalha \r\n >é refutado \r\n > m-meu ponto é tão bom que nem vou falar ele aqui \r\n Então tá .
 >>26830154 \r\n Não sou o OP, mas concordo com quase tudo que ele disse e só vejo vantagens e como o progressismo poderia ser destronado usando algo que aparenta ser seu próprio veneno, mas você se quer para e vai refletir. É Por isso a Grifinoria pinta e borda com a sonserina influenciando adolescentes retardados com canais progressistas de merda com viés 'científico' naquele ambiente calminho, cheio de livrinhos e uma voz passiva… É porque quando alguém precisa constatar um fato, que nos ajude, mas que antes precise - ainda que somente aparentemente - mostrar uma constatação que TALVEZ pudesse (de início) concordar com um ponto progressista para só então o destroçar, vocês acedem uma faísca no cu que explode a porra toda e começam a gritar feito o Meme Moura e a argumentar distorcendo a porra toda precipitadamente. Parecem até depósitos de porra, caralho. \r\n \r\n >>26830211 \r\n É exatamente isso, os anões que estão te xingando provavelmente concordam com essas frases, indo contra o progressismo que tua própria constatação 'progressista', se contradizendo indo em princípio de que não são verdade e não vêem o quanto só poderiam corroborar com suas visões e combater o grifinorismo. É de cair o cu da bunda o nível da interpretação daqui.
 >>26830218 \r\n … \r\n \r\n Zé!!! Rápido, Zé!!! \r\n Tão se multiplicando, Zé!!!
 >>26829738 \r\n Sim , nós dois concordamos que ela é mutável dependendo das experiências do individuo. \r\n \r\n Mas não tem como um cara ser 100% hétero hoje e amanhã virar 100% gay e deixar de gostar de depósito de porra do nada porque sim, praga. Assim como não existe 'ex-gay'.
 >>26830249 \r\n >e só vejo vantagens em como o progressismo \r\n >e por isso que a Grifinoria \r\n >indo contra o progressismo que tua própria constatação 'progressista' aparenta concordar \r\n Fixado, roubaram minhas palavras, kek. 
 >>26830246 \r\n Você ganhou o mundo,OP. Seja feliz. Agora me dá licença que vou estudar aqui. Espero que você seja agraciado pelos deuses por 'descobrir algo que foi refutado há séculos'
 >>26830264 \r\n Concordo contigo, anão. Inclusive, irei embasar o que você disse. Usarei o exemplo da diminuição das probabilidades de Alzhaimer mediante ao exercício constante do cérebro: \r\n https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC3896879 \r\n \r\n Esse efeito do processo neuroplástico requer um bom tempo (anos) de exercícios até ser gerado. Do mesmo modo, alguém precisaria de certo tempo, dependendo também das próprias condições do cérebro, para mudar assim. Um dia, uma semana, um mês, nenhum desses seria o suficiente para o ser humano médio. \r\n \r\n Mas mudar totalmente, considerando uma configuração específica e tempo adequado, pode ser possível, mas são várias especificidades que podem tornar isso difícil.
 >>26830293 \r\n >neuroplasticidade mal tem um século \r\n >refutado há séculos \r\n Perdi.
 >>26830301 \r\n >neuroplasticidade mal tem um século \r\n Quis dizer o estudo, no caso.
 >>26830301 \r\n QUEM DISSE QUE TÔ FALANDO DISSO, OP? EU TÔ FALANDO DE NOMINALISMO SEU ANIMAL. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26830319 \r\n Então você é burro. Esse é um parênquima paliçádico sobre neuroplasticidade. Você está fora de si, melhor ir dormir.
 Ontem mesmo teve uma discussão aqui sobre as causas do aumento do homossexualismo e hoje vejo como quase tudo o que abordado lá se encaixa com o que você diz. Quem discordar disso é retardado e muito provavelmente concorda com o argumento da periculosidade na educação sexual, crianças com pais gays e é contra essa adoção. E aí, como é que se isso se explicaria então? Os anões se contradizem assim da noite pro dia ou hoje quem resolveu acessar o site hoje foi uma multidão de retardados com 70 de QI?
 >>26830328 
 >>26830348 \r\n Cara, você entende que não ligo pra isso, né? Porra, estou falando sobre a neuroplasticidade manifesta no comportamento sexual da pessoa. Vá Grifinoriar lá no seu DCE, bicha. O fato de Platão ter provado que o nominalismo da alma envolta ao factus vocis do universalismo engendrado na percepção do cosmos dos Deuses agindo no realismo aristotélico do mundo inteligível não é relevante ao fato de: neuroplasticidade existe e joga um grande papel no comportamento sexual da pessoa. Como? Como expliquei e mostrei nos artigos.
 Pode falar que um moleque criado por pais gays ou no meio de uma renca de irmãs mais velhas pode espelhar o trejeitos e ficar meio afeminado, mas dizer que ele vai querer agasalhar o croquete por causa disso é exagero. Tem muito filho de pai machão, rústico e sistemático por aí que é baitola.
 >>26830396 \r\n Ninguém disse que é este e o único fator, e sim que dependendo da tendência genética dele (ou nada mais do que a tendência do cérebro dele em desenvolver neurônios para um 'lado' ante certa condição ambiental, que ainda assim poderiam reverter o quadro e explicar as vadias que se descobrem 'lésbicas' depois de velhas), tais comportamentos serão definitivos na concepção da viadagem da criança. Quem discordar disso vai ter que concordar que a pessoa já nasce assim e que por isso não há nenhum problema em ter Kit Gay nas escolas.
 TL;DL: Kid bengala pode virar travesti e dar o cu para um pipoqueiro no sinal a qualquer momento, basta alguém chegar no ouvido dele toda madrugada e dizer que dar o cu é bom. Uma hora ele vai associar dar o cu com prazer, então, gradualmente, ele irá parar de comer buceta e passará a dar o rabote, até chegar o momento que buceta pra ele será o mesmo que trabalho para um baiano.
 >>26830436 \r\n 1/10.
 Eu não tenho certeza, mas pelo que eu lembro de ter lido sobre esse assunto, essas mudanças causadas por pornografia são basicamente um tipo de condicionamento Pavloviano e elas se revertem naturalmente se a pessoa ficar sem o estimulo por algum tempo.
 Chegou o boiola querendo explicar suas doenças. Also, não li.
 >>26829466 \r\n Parênquima paliçádico de bosta e com um raciocínio raso, barato e óbvio, parabéns OP.
 E daí? Homossexualismo e transexualismo não são epigenéticos. \r\n \r\n Absolutamente nada do que falou retira as características inatas da sexualidade humana. Isso são desvios induzidos cujas consequências estão desalinhadas da sexualidade natural. Não é à toa que as consequências individuais e sociais são danosas. \r\n \r\n Esse papo parece mais lacração de aberração querendo justificar suas taras para que elas sejam aceitas. \r\n \r\n http://townhall.com/columnists/johnhawkins/2014/09/30/transgenderism-is-a-mental-illness-not-a-civil-rights-issue-n1898464/page/full \r\n http://www.eje-online.org/content/164/4/635.full.pdf \r\n \r\n Also, \r\n http://www.biologicalpsychiatryjournal.com/article/S0006-3223%2807%2900198-9/abstract \r\n http://www.sciencedirect.com/science/article/pii/S0278584697001589 \r\n O artigo mostra que há diferenças nos cérebros masculinos e femininos, o que só indica que sim, é uma doença quando essas mudanças ocorrem fora do padrão \r\n \r\n >Clinical and epidemiologic evidence demonstrates sex differences in the prevalence and course of various psychiatric disorders \r\n >sex-specific expression of psychiatric disorders \r\n \r\n Also, o distúrbio do homossexualismo que o politicamente correto esconde. \r\n Código Internacional de Doença, 10ª Edição (CID-10): \r\n F64.9, F64.8 \r\n \r\n http://www.icd9data.com/2012/Volume1/290-319/300-316/302/ \r\n Código Internacional de Doença, 9ª Edição (CID-9): \r\n 302 Sexual and gender identity disorders \r\n 302.0 Ego-dystonic sexual orientation \r\n 302.3 Transvestic fetishism convert \r\n 302.4302.5 Trans-sexualism \r\n 302.7 Psychosexual dysfunction \r\n 302.85 Gender identity disorder in adolescents or adults
 >>26829810 \r\n Deveria ser tratado como sempre foi: um desvio, não algo inato. \r\n É factualmente uma anormalidade. \r\n \r\n 53% das mães de meninos transexuais possuem transtorno de personalidade borderline: \r\n https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/2016237 \r\n \r\n Indivíduos transexuais têm características esquizofrênicas como variáveis de sua personalidade: \r\n https://www.hindawi.com/journals/schizort/2014/463757/ \r\n \r\n Transexuais que fazem cirurgia tem taxas alarmantes de churrasco no banheiro: \r\n http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/21364939 \r\n \r\n Transtornos do espectro do autismo ocorrem numa taxa mais alta em indivíduos transexuais do que em pessoas normais: \r\n http://www.huffingtonpost.com/kyle-simon/is-there-a-link-between-autism-and-gender-dysphoria_b_3896317.html \r\n \r\n Modismo, \r\n https://www.lifesitenews.com/news/govt-provides-gender-service-for-kids-who-fancy-themselves-as-transgender \r\n http://www.newstatesman.com/politics/feminism/2016/10/how-society-failing-transgender-children \r\n \r\n Apesar de homossexuais serem apenas 2% da população americana, eles representam 57% do numero geral dos infectados com HIV. \r\n http://www.cdc.gov/hiv/group/msm/ \r\n \r\n O que o OP postou é apenas a prova de que SEXUALIDADE EXISTE, e que desviar-se da mesma gera consequências desastrosas.
 Como sexualidade não existe se está biologicamente e quimicamente inata no ser humano? \r\n Perco o lado quando SJWs pegam fragmento de uma área da neurociência e ignoram todo o resto para fazer afirmações universais. Típico de dr. Pirocas da vida. \r\n \r\n Cherrypicking para validar desvios sexuais, puro lulz. \r\n \r\n Há muito mito acerca da neuroplasticidade, e nas áreas da sexualidade é pseudociência em grande parte. Um bom blog refutando com artigos científicos envolvendo neuroplasticidade e pseudo-neuro ciência. \r\n https://neurobollocks.wordpress.com/ \r\n https://neurobollocks.wordpress.com/2013/11/14/you-keep-using-this-word-neuroplasticity-i-do-not-think-it-means-what-you-think-it-means/ 
 >>26832261 \r\n >Cherrypicking para validar desvios sexuais, puro lulz. \r\n Ser gay ou bi é desvio sexual? Parece que você está concordando com o OP.
 >>26829466 \r\n O mesmo raciocínio se aplica a qualquer coisa da nossa experiência que anexamos à nossa identidade.
 >>26830183 \r\n Tá tudo errado, você ignora a biologia e variáveis químicas que ocorrem no corpo e no cérebro para transformar a neuroplasticidade no fator determinante da sexualidade, tudo para normatizar desvios em nome de um relativismo sexual anti-científico. \r\n \r\n Pare de transformar evidências anedóticas que precisam ser melhor estudadas em fatos absolutos, esta bosta não é uma posição científica. \r\n \r\n >>26832324 \r\n Não, a afirmação inicial dele é de que não há uma sexualidade é inata. \r\n \r\n O OP é um gender fluid com complexo de inferioridade, uma aberração querendo ser vista como alguém normal e usando de cherrypicking. \r\n \r\n OP, você sempre será uma doença ambulante e quem qualquer sociedade sã, seu destino é ser exterminado.
 >>26832379 \r\n e que em \r\n \r\n >fix'd 
 >>26830381 \r\n >neuroplasticidade manifesta no comportamento sexual da pessoa \r\n Logo, sexualidade inata não existe. \r\n \r\n Belo salto lógico, aidético.
 >>26832379 \r\n Ele só tirou a pele do pau?
 >>26832008 \r\n Isso não vai de encontro com o que eu disse, sendo doença ou não. Aprenda a interpretar, e de onde veio o raciocínio da lacração que já foi destrinchado pela milésima vez? É justamente o contrário, cacete, Kit Gay não faz mal então e concorda com aberrações adotando? Pense mais um pouco, leia a porra da thread antes de falar merda, seu QI não pode ser tão baixo assim.
 >>26832436 \r\n >que não tem preferência por um DotA masculino ou feminino em específico \r\n Fixed
 Até o porra do Lapedo é contra o transgenderismo, pra você ter uma ideia.
 >>26832436 \r\n Fornique-se. Você acreditar ou não em sexualidade com evidências anedóticas da plasticidade neuronal é irrelevante, pois homossexualismo e transsexualismo continua não sendo epigenético.
 >>26832495 \r\n Ele era , não? \r\n Tem um vídeo dele recente relativizando o processo hormonal para defender aberração trans em esportes femininos.
 >achando que o comportamento humano e os instintos sexuais são controlados por memória e informações \r\n >confundindo reprogramação comportamental com neuroplatiscidade \r\n >achando que os desejos não são frutos da constante liberação de serotonina pelo cérebro e a necessidade de mais e sim por algum processo de memória \r\n \r\n \r\n Porra, OP…
 >>26832513 \r\n Esse vídeo eu não sei, mas lembro de conversas antigas e de uma mais recente com aquele crente gente boa onde ele entrega ser contra, kek. \r\n \r\n Porém é compreensível ele fazer uma ginástica mental para agradar o pessoal que acompanha ele no caso lá da… Tifanny do volei? \r\n Não lembro o nome da aberração, mas no geral eu percebi que ele não acredita muito não, querendo ou não, ele ganha dinheiro desse povo da lacração.
 >>26832499 \r\n >continua não sendo epigenético. \r\n Quando eu falei de epigenética? Você está me confundindo com outro anão?
 >esse controle de danos do merdafag 
 >>26830070 \r\n >questionar a validade de marxistas não deve ser feito se eu considerar os argumentos como válidos. A fornicação fora. 
