 Você deixaria seu filho ir pra escola, sabendo que cenas como essas são cada dia mais comum no ambiente escolar? \r\n Fornique não, se um dia eu tiver um filho, ele vai ser educado e vai estudar em casa, longe de um bando de degenerado. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Aprende a escrever antes de pensar em ensinar um Enzo, macaco.
 Educarei meus filhos em casa, o famoso homeschooling, como deve ser.
 Estou cursando pedagogia ganhei isenção de mensalidade, quero fazer concursos e as vadias e os numales estão loucos com a PL do ensino domiciliar. A falácia preferida deles é que fora da escola, a criança não vai se socializar. Isso é a socialização que esses retardados gostam e apoiam.
 >>26825348 \r\n Eles falam isso como se a criança não pudesse simplesmente ir pra rua brincar, como qualquer criança normal fez desde sempre.
 >>26825348 \r\n >escola obrigatória \r\n >várias pessoas não socializam \r\n >são ignoradas, sofrem bullying e ninguém dá uma fornicação \r\n >alguns viram anões \r\n >esse mesmo pessoal usando a desculpa da socialização são os primeiros a nos odiar 
 >>26825465 \r\n Volte para as suas redes sociais.
 >>26825430 \r\n >>26825472 \r\n Pois é. Somos o quarto país com mais vítimas de Bullying e esse bando de sociopata cita escola como bom exemplo de socialização, hue. \r\n http://www.dm.com.br/cotidiano/2017/11/brasil-e-o-quarto-pais-com-maior-pratica-de-bullying-no-mundo-diz-unicef.html \r\n >>26825465 \r\n Volte para o magali, vagabunda.
 Quem faz homeschooling pode ir pra faculdade?
 >>26825543 \r\n Sim. Quem já pratica de forma não oficial pode fazer enceja.
 Quem faz homeschooling não evolui, não ganha independência, são acostumados a sempre estar debaixo das asas dos pais e são altamente dependente deles, depois crescem e viram adultos disfuncionais. \r\n \r\n Eu só acho válido pra crianças especiais, já que a escola normal pra elas tem um potencial muito maior de traumatizar do que tem num falho padrão, mas na sociedade ideal essas crianças seriam abortadas ou eutanasiadas, então eu rejeito o homeshooling, já que num mundo que tudo é do jeito que eu quero ele seria 100% desnecessário.
 >>26825616 \r\n Fonte: Bucetinha da anã.
 >esses animefags dançando \r\n Perdi.
 >>26825430 \r\n Eu mesmo, tive mais amigos da rua do que na escola em que estudava.
 >>26825643 \r\n Você é o neguinho.
 >>26825616 \r\n Famílias ricas constroem casas gigantes e os filhos nunca se mudam. Ou você acham mesmo que o filho da puta compra um casarão com 8 banheiros e 10 suítes para morar sozinho com a esposa? Eles abrigam filhos e netos, sendo verdadeiros patriarcas. \r\n \r\n Porém, por serem ricos, os filhos sempre estão viajando e caso a faculdade seja longe de casa, eles saem temporariamente depois voltam.
 >>26825632 \r\n Porque ela esta segurando um alicate de bico perto de um notebook desmontado? \r\n Also, ela não colocou nada atrás da tampa, queria ver a cara dela/dele quando perceber que arranhou toda a tampa do notebook.
 >>26825651 \r\n E você o branco escuro, bicha!
 >>26825718 \r\n Ele é branco legitimo.
 Ninguém paudureceu para o vídeo?
 >>26825773 \r\n Sai daqui, Jorge.
 -Lucas, como seu professor estou desapontado com seu comportamento e suas notas, acho que vou ter que te reprovar \r\n -Não faz isso professor, eu preciso passar para a sétima série ou meus pais vão ficar brabos \r\n -Seus pais sabem do seu comportamento degenerado? Ouvi que você foi enrabado por 2 no banheiro da escola, e rolou até droga. Vou ter que entrar em contato com seus pais. \r\n -Não faz isso prof., eu faço qualquer coisa \r\n -Qualquer coisa?
 >>26825788 \r\n >jorge 
 Meu filho vai comer o seu.
 >>26825849 \r\n E eu vou comer seu filho.
 >>26825849 \r\n Eu também vou comer meu filho.
 >fazendo filho \r\n Se quiser desperdiçar dinheiro e se decepcionar 24/7 estou pronto para mandar os boletos, OP.
 >>26825871 
 >>26825871 \r\n Posso comer o seu filho também?
