 Recomende animes fofinhos a um psicólogo.
 Suspeito que tenha déficit de atenção, psicólogos podem ajudar ou devo logo ir em um neuro?
 Você ganha a vida enganando pessoas e roubando o dinheiro delas. Passou anos estudando técnicas de charlatanismo. Como se sente quanto a isso?
 Qual é a sua linha? Behaviorismo, Psicanálise, esses caralhos assim.
 >>26823337 \r\n Chegou o maluco.
 Já pensei em cursar, mas fazer esse curso de depósito de porra pra ter que ficar enganando o paciente por anos até ele descobrir que na verdade ele é um bosta, não vale a pena. Sem falar que psicologia no Brasil é pseudociência pura, não tem nada sério.
 Sentafria, hue.
 Coisa de vagabundo e depósito.
 >>26823331 \r\n \r\n Caso você opte por um psicólogo, ele perguntará acerca do sintomas que você tem, há quanto tempo e aplicará testes para ver o seu nível de atenção. E, se necessário, realizar o encaminhamento para o psiquiatra. Não acredite que você irá receber o diagnóstico na primeira sessão. \r\n \r\n >>26823337 \r\n >>26823356 \r\n \r\n Por que vocês acham que eu engano alguém? \r\n \r\n >>26823338 \r\n \r\n Cognitivo Comportamental.
 Quantos falhos e BVirgens você atende? Qual foi o mais falho de todos? O mais velho virgem?
 >>26823404 \r\n >Por que vocês acham que eu engano alguém? \r\n É o que todo psicólogo faz.
 >>26823404 \r\n Esses caralhos assim.
 >>26823404 \r\n >Não acredite que você irá receber o diagnóstico na primeira sessão \r\n \r\n Na verdade, o déficit seria só um dos problemas que iria esclarecer, acredito que eu tenho muito mais coisa pra tratar. \r\n \r\n Obrigado, anão.
 >>26823406 \r\n \r\n Já atendi um rapaz de 20 anos que veio com uma queixa de que não conseguia chegar nas depósitos e que tinha poucos amigos, hue. Ele era meio preso no cordão umbilical ainda, veio acompanhado da mãe. Juntos trabalhamos a sua timidez e fobia social. \r\n \r\n Mas foi um processo mais demorado do que o habitual. Eu não podia jogá-lo na toca dos leões, então foi uma inserção gradativa. Dei umas rivotrilladas nele sobre as depósitos, dizendo pra ele não ficar puxando o saco delas, nem elogiando muito, etc. \r\n \r\n Ele criou um cancro e, na tarefa de casa, recomendei-o pesquisar sobre como tirar fotos para as redes sociais, sobre como se vestir, linguagem corporal, etc. Acabou entrando em grupos de coisas que gostava, conheceu algumas pessoas da cidade e saiu com elas. Perdeu o BV em um evento de anime, se não me engano. Não sei se era channer, ele nunca tocou no assunto. \r\n \r\n A maior procura por terapia é por parte das depósitos. Então nunca atendi um boomer falho.
 Hidamari sketch.
 Quero parar de consumir colonizadores portugueses, como faço?
 Você realmente se importa com seus clientes, ou apenas finge se importar? \r\n Se um de seus clientes falasse que iria cometer um crime hediondo, inclusive falando quando e onde cometeria o crime, você avisaria à polícia?
 >>26823632 \r\n Kek, você apenas fez o óbvio por ele. \r\n \r\n Also, pensei que haveriam mais falhos, mas pelo jeito é depósito com draminha mesmo.
 Eu conheço um psicólogo com tendências sociopatas. São coisas bem específicas que me fazem ter certeza, ao longo de anos de convívio, que esse cara é psicopata. Não falarei aqui pois não sei se ele frequenta o recinto. \r\n \r\n Já meu irmão teve sérios problemas com um orientador na faculdade dele, de Psicologia. \r\n \r\n Eu sei que Ted Bundy, também, concluiu Psicologia com méritos. Estou certo em suspeitar que Psicologia é algo que atrai os sociopatas? Tem aquela velha história de que se você coloca um sociopata em terapia você está fazendo um mal para a sociedade e não está ajudando ninguém. \r\n \r\n Also, não me leve a mal, mas eu sempre vi sua profissão como coisa de charlatão e não consigo levar qualquer corrente (com exceção talvez de CBT) a sério.
 Todo psicólogo é charlatão e mau caráter.

 >>26823632 \r\n \r\n Doomer de verdade nem vai no psicólogo, se vai é uma ou duas vezes e vê a merda que é e já passa pro psiquiatra mesmo, hue.
 >>26826407 \r\n Secundo. Profissão inútil. Todo psicólogo também é homossexual e pedófilo. Já as vagabundas das putólogas, seriam bem mais úteis se transassem com os pacientes ao invés de ficar falando abobrinhas de pseudo-ciências tiras do cu.
 >>26823632 \r\n Que linda a sua história, anão. Foi no AF de qual ano que deu essa bitoca?
 Como você lida com o fato de ser um profissional inútil e irrelevante?
 >>26824448 \r\n É como eu sempre digo, meua migo: todo gordo e psicólogo são mau caráter.
