 Anões, vi o documentário na jewflix e estou com a cabeça cheia de fornicações. Me rivotrilem sobre o caso, por favor.
 Nada de pérolas aos porcos, perde toda a emoção do caso. Vou te dar algumas pistas, tente lurkar na ordem. \r\n \r\n >Wonderland (grupo real de sequestro e café). \r\n >Pizza gate. \r\n >Madeleine Mccann podesta. 
 P O D E S T A 
 >>26820674 \r\n Não vou morder.
 >>26820688 \r\n Não é bait macaco.
 Ah, meua migo, é uma longa história. \r\n \r\n Cuidado pois você pode enlouquecer tentando buscar informações à respeito deste caso. Vai acabar mexendo num vespeiro mental que você definitivamente vai se arrepender depois. \r\n \r\n Mas se ainda tem curiosidade e coragem de saber o que realmente aconteceu com Madeleine, este anão aqui está te dando as pistas certas: >>26820674 \r\n \r\n Lembre-se que não há nada pra fazer à respeito. Uma grande gama de pessoas já tem conhecimento disso mas (((eles))) são blindados. Apesar de sabermos, somos completamente impotentes nessa situação e é por isso que esquecemos e seguimos nossas vidas.
