 Votação da Previdência na CCJ 
 Amigão, eu quero que se fornique, hue. \r\n Eu não trabalho mesmo, nunca irei me aposentar.
 >>26821730 \r\n Faço desse homem as minhas palavras.
 >>26821730 \r\n Vai ganhar 400 reais quando tiver 60 anos e se aposenta com 70 anos por não ter renda.
 >essa esquer​d​a tumultuando 
 Já excluíram uma thread assim pois o >>>/pol/ já existe. Eu entendo que o /pol/ é quase um deserto, mas só queria deixar isso aqui caso o OP tenha medo de um banimento.
 Circo do caralho.
 >relator gasparzinho \r\n >a campainha queimou \r\n Perdi.
 MATE UM grifinoriSTA HOJE MESMO! 
 >senta que o boi é manso 
 >esses esquer​distas tudo em cima da mesa para atra​palhar a votação 
 [SINHÔ PRESIDENTE INTENSIFIES] 
 >>26821730 \r\n Secundo.
 >>26821805 \r\n SINHÔ PRESIDENTE 
 >amante \r\n HUEEEEEE.
 Não vai ´dar em nada. 
 É impressionante como os grifinoristas só sabem defender com bagunça e obstrução.
 >>26821740 \r\n >implicando que eu não viverei de herança 
 >essa Pepa Pig 
 A votação está sendo transmitida e a reforma tem apoio popular, ou seja, todo mundo vai saber quem votou contra a reforma. Os grifinoristas neutros do PDT e toda esse povo em cima do muro vão votar a favor para ganhar popularidade do povo, caso contrário, votariam contra.
 Vocês viram que o Kajuru quer pedir a CPI da lava toga? Ele quer pedir e impitchman do ministro do STF. \r\n \r\n O bicho vai pegar.
 Nunca mais teremos uma sessão tão épica quanto aquela da Câkosher com o Renan Calheiros., aquilo foi figurativamente um carnaval.
 Tenho tesão na Gleisi.
 >>26821842 \r\n >a reforma tem apoio popular \r\n KEK
 >>26821846 \r\n Aquela que a Kátia Abreu roubou a pasta?
 >o choro é livre 
 >>26821855 \r\n Acho que sim, foi aquela que o koshernhão presidiu.
 >>26821730 \r\n > hehe fornique-se, eu sô nétí, bê \r\n \r\n Enjoe comprar pão com uma nota de quinhentos reais quando essa merda não for aprovada.
 Que palhaçada. Quando começar me chamem.
 Da última vez que eu tentei conversar com o quejim minas sobre essa merda eu tive que ouvir: \r\n >ain só vai beneficiar o banqueiro rico \r\n Quer saber? Deixe como está, quero que essa porra quebre e que essa velharada passe fome na rua.
 VELHO NÃO É GENTE! \r\n \r\n VELHO NÃO É GENTE! \r\n \r\n VELHO NÃO É GENTE! \r\n \r\n MATE UM VELHO HOJE MESMO! 
 >>26821886 \r\n Isso quando não apelam pro 'm-mas e os velhinhos, cara?'.
 >>26821886 \r\n >perdendo tempo com quejim minas pobre \r\n >2019 
 >>26821886 \r\n Uma parte de mim queria que o Haddad ganhasse só pra ver a cara das depósitos que não votaram no gibeira por medo de uma ditadura.
 >>26821886 \r\n >velharada passe fome na rua \r\n Isso, bando de filha da puta burro do caralho. Todo sofrimento pra boomer bostileiro é pouco.
 >>26821897 \r\n É figurativamente o quejim minas que coloca negrinhos como o Zeca Dirceu, Maria do Presidiário, Jean Queima-Rosca para fornicar com a porra toda, porque engolem esse papinho de 'MUH BANQUEIRO'. Até mesmo teutões que votaram no gibeiranaro vêm com esse papo.
 >>26821886 \r\n Adicionando, outra que eu ouço que me tira do sério é: \r\n >ain não precisa ser desse jeito, vai fazer com capitalização sem contribuição patronal \r\n FILHO DA PUTA, A CONVERSA NEM ENTROU NO NOVA PREVIDÊNCIA, ISSO AQUI É SÓ PARA ARRUMAR A PREVIDÊNCIA ATUAL. AGORA, SE ESSA PROPOSTA NÃO ESTÁ BOA, QUAL É A GRANDE PROPOSTA DA OPOSIÇÃO? \r\n NENHUMA! \r\n NÃO TEM UMA FODENDO CONTRA PROPOSTA FACTUAL.
 >>26821903 \r\n Acho que não ficariam. Eles não reconheceriam e mentiriam para si mesmos até o fim.
 >>26821954 \r\n O anão realmente acha que as vagabundas iriam reconhecer isso. Até hoje falam em democracia na Venezuela.
 >>26821943 \r\n >>26821943 \r\n >ainn vai beneficiar só os ricos \r\n Só falar que vai aumentar a contribuição de quem ganha muito e vai colocar todo mundo no INSS, até os políticos. Quem está fazendo lobby para não aprovar essa reforma são aqueles servidores públicos com super salários do judiciário usando pobre de escudo. \r\n \r\n >ain não precisa ser desse jeito, vai fazer com capitalização sem contribuição patronal \r\n A reforma não diz como vai ser a capitalização, só abre espaço para que possam discutir uma forma alternativa de previdência no futuro.
 >>26821919 \r\n Tem o quejim minas, o povão que acha que a função do governo é dar coisas para os pobres e fornicar todo o resto, mas também tem o Queijo Minas Frescal Light doutrinado das faculdades que vive lacrando muito via iPhone comprado pelo pápis na segurança do condomínio fechado, que nunca cruzou com um bandido na vida e só compra droga com o traficante playboy no intervalo da facul. Estudei na UEL e meua migo, garanto que nos centros acadêmicos de cursos de humanas pelo menos uns 90% dos alunos votam exclusivamente no PT e PSOL.
 Música comfy. Alguém sabe o nome?
 >>26821954 \r\n >>26821967 \r\n Pois é. grifinoristas me fizeram repensar sobre a teoria da tese (Toda síntese tem um oposto, a antítese, e quando os dois entram em conflito, o resultado disso é algo mais forte que os dois, a tese). Acredito que quando um dos lados do conflito é ignorante ou não está disposto a aceitar a tese, tudo que resulta do conflito é uma perda de tempo. A mídia e os partidos ensinam que não se deve questionar, apenas seguir, o que resultou nessa situação de merda onde estamos, com pessoas que seguem algo só por seguir, sem buscar a melhora de si mesmo e seus conceitos.
 >>26821986 \r\n Anão, não adianta, eu já tentei, não entra na cabeça deles isso. Eles não procuram dados ou números, eles querem tudo mastigadinho, e por isso vão em sites como lacradalivre, brasil171 e nem se dão o trabalho de ouvir o que o Negão Guedes ou o Mickey Mouse da previdência estão falando.
 Será que passa? Sabemos que esses parlamentares da oposição são capazes de tudo.
 >>26822050 \r\n Eles estão fazendo muito barulho para atrasar o máximo possível, mas eles não tem votos suficiente para barrar.
 Alguém me explique por favor, tudo será decidido hoje ou vão dividir em sessões?
 >>26822050 \r\n >>26822061 \r\n Realmente. Só não aprovam a reforma pois sabem que a economia vai cair se o governo não conseguir aprovar e vão usar isso como uma maneira de criticar o governo e tentar ganhar a próxima eleição. O próprio Cachaceiro já disse que é a favor de uma reforma, eles não são burros, só tem outros motivos em mente que não são o bem da população.
 >>26822068 \r\n Não, essa é só a primeira etapa. Depois de aprovada aí, vai para uma comissão especial para adaptações no projeto. Depois para o votação na Câkosher. Sendo aprovada vai para o Senado.
 Se não passar, é bom vocês começarem a sonegar impostos como se não houvesse amanhã
 Feijoada.
 \r\n >>26822093 \r\n Que merda. Vou assistir não.
 >país indo tranquilamente \r\n >corruptos fazem merda \r\n >É A PREVIDÊNCIA, TEM QUE CORTAR SE NÃO O BRASIL VIRA VENEZUELA, EU LI NESSE ARTIGO ESCRITO 'URGENTE!!!', QUEM DISCORDA É COMUNISTA 
 Feijoada. \r\n Esses caras do PSL são tão bostas quanto os esquer​distas.
 >>26821730 \r\n >>26821738 \r\n >>26821810 \r\n Se essa merda não passar, esse país já miserável, vai piorar ainda mais, a economia quebra e o pouco que vocês tem, crianças desgraçadas, vai ser vendido pelos seus pais para comprar o almoço. \r\n Sua GTX para jogar fortnite vai ser a primeira a rodar.
 >>26822139 \r\n (You).
 >>26822141 \r\n Essa gente do PSL só estão aí por causa do gibeiranaro, na prática não sabem nada. Essa galera da Grifinoria janta eles em organização.
 >>26822157 \r\n Na verdade ganharam carona na popularidade do Bols​o. Muitos deles são contra o Paulo Guedes, inclusive. \r\n Os caras do Novo são mais base governista que o próprio PSL, é de fod​er o meu cu.
 >>26822142 \r\n Se não passar eu vendo tudo antes do país quebrar de vez, gasto tudo com puta e droga, me acabo até ter uma overdose e deixar vocês que são covardes demais se foderem na nova venezuela. \r\n \r\n Also, não sou nenhum dos quotados.
 https://oglobo.globo.com/mundo/ex-presidente-do-peru-se-suicida-apos-receber-ordem-de-prisao-no-caso-odebrecht-23605329 
 Honk honk.
 Por que fornicação eles falam 'questão de ordem, senhor presidente' e depois começam a ler um texto que não diz porra nenhuma?
 >>26822357 \r\n Para atrapalhar. É proposital.
 >>26822357 \r\n Nunca discutiu com grifinoristas? Eles sempre repetem alguma frase e depois falam coisas sem sentidos com a esperança de que alguém concorde com eles.
 Isso não é a ao vivo. E só saberemos se a Reforma vai rolar ou não, lá por Setembro. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26822233 \r\n Eita.
