 >21 anos \r\n >moro com meus pais \r\n >nunca comprei nada de valor com meu dinheiro \r\n >faz 2 mês que estou trabalhando e ganhando 1,2k \r\n >reprovei três vezes no teste de carro \r\n >toda vez que peço o carro para ir no condomínio vizinho ele joga na minha cara que não tenho CNH \r\n \r\n Hoje eu fui pedir para o meu pai emprestar o carro para eu ir no condomínio vizinho e ele disse não, eu tentei dizendo que sei dirigir, mas ele negou novamente. \r\n Vai tomar no cu, eu pego o carro lá na empresa de vez em quando, agora quando é aqui em casa ele diz que não. Já dirigi algumas vezes com ele, levei o carro até o centro, mas quando é para andar sozinho com o carro aqui perto ele sempre nega. \r\n Eu fico vendo alguns amigos meu com a mesma idade minha tendo carro ou moto, enquanto isso, eu não tenho absolutamente nada. \r\n Estou pensando seriamente em fazer um empréstimo e comprar um carro.
 >pedindo \r\n Pegue as chaves e saia com essa merda, e não abasteça, deixe ele se fornicar.
 Eu tento não me comparar com os outros, mas não consigo. Tenho que parar de ficar ouvindo esse velho, ele está fodendo comigo. \r\n Vou fazer um empréstimo e comprar um carro, não quero mais ficar implorando para ele emprestar o carro para ir em um lugar perto e ele ficar jogando na minha cara que eu não tenho CNH.
 >faz 2 mês 
 >fazem dois meses \r\n \r\n Fixado.
 >>26825120 \r\n Escrevi rápido, não havia percebido.
 Repetir o teste é mais barato que comprar um carro, burro.
 >>26825130 \r\n Claro, vou ter que ficar pedindo para ele emprestar o carro toda vez depois que eu conseguir tirar a carteira.
 Dá para comprar algum carro bom no valor de 10k?
 OP, se você passou na prova de moto, pode trancar a carteira de carro, esperar 1 semana, pegar a de moto e voltar a fazer as provas de carro como se nada tivesse acontecido (talvez tenha que fazer o exame médico novamente), e quando finalmente passar na prova de carro, apenas pague 50 reais para alteração de categoria. \r\n Dirigir moto é muito mais pratico e econômico.
 >>26825147 \r\n Por 4k~5k você pode comprar um twingo. Passe longe dos 'uninhos' porque quem pilota aquela merda anda até destruir e depois tenta passar adiante, os filhos da puta nem óleo trocam.
 >>26825141 \r\n Não estou entendendo, a razão dele recusar não é só por você não ter carteira?
 >>26825190 \r\n Um fodendo Twingo?
 >>26825204 \r\n Depende da carteira e dá boa vontade dele.
 >>26825173 \r\n Perde o processo, depois tem que fazer tudo de novo.
 >>26825213 \r\n É um bom carro para o preço dele. Por ele ser meio 'estranho' é raramente roubado e suas peças são baratas (você consegue fazer boa parte da manutenção dele se tiver tempo de ler guias cheio de figurinhas e tiver a capacidade mental de entender para que lado um parafuso abre e para que lado um parafuso fecha). \r\n O interior é bacana e o carro é bem econômico. Por menos de 8 mil reais, você não encontra nada melhor…
 >>26825253 \r\n Não dá para encontrar um Palio ou Celta nesse valor?
 >>26825233 \r\n Não perde. Se você conseguiu passar na prova de moto, então você já tem direito a carteira, e seu RENACH (não sei o nome certo) não vence mais. Logo pode pedir a alteração de categoria sem penalidade. \r\n Se tiver medo e achar que estou pescando, pode ligar para qualquer CFC e tirar essa dúvida.
 >>26825270 \r\n Acha sim, mas todo detonado. Palio e Celta decente é no mínimo 6k.
 Compra a porra do seu carro seu viadinho de merda, para de esperar seu pai te dar tudo porra.
 >>26825285 \r\n Mas é isso mesmo que vou fazer. \r\n Será que tem como conseguir um empréstimo com um mês de trabalho? \r\n Eu trabalhei apenas duas vezes na vida, uma em um supermercado e essa em uma loja de peças de caminhão.
 >>26825300 \r\n Vai levantar os freios, filho da puta!
 >>26825279 \r\n Also, vou dar uma dica que poucos anões sabem. \r\n O cancro tem uma ferramenta chamada marketplace. Lá o quejim minas anuncia de tudo, só não pode ter vergonha de 'teclar' com estranhos. É muito superior ao OLX e a memes como ML e sites de vendas. \r\n Também existem grupos de 'brik', mas isso é outro nível de escambo. \r\n \r\n >>26825300 \r\n >Será que tem como conseguir um empréstimo com um mês de trabalho? \r\n Não. A não ser que seja com um agiota. Não faça isso anão, junte um dinheiro legal e compre o carro sem empréstimo.
 >>26825308 \r\n Pelo jeito, eu nunca vou conseguir ter nada na vida.
 >>26825341 \r\n Caralho, junta um pouco de dinheiro. Morando com seus pais, você consegue guardar 1k por mês. Até o meio do inverno já consegue pensar em comprar alguma coisa.
 >>26825123 \r\n Continua errado, macaco. É por isso só recebe essa mixaria de 1,2k por mês. Paixão burro do caralho.
 >>26825448 \r\n Posso estar errado e meu português não ser tão bom, mas continuo branco. Diferente de você que é um 'crioulo culto'. Eu posso muito bem aprender a gramática, diferente de você que não consegue mudar de cor, carioca imundo.
 Espere algum leilão do Detran da sua cidade.
 >>26825487 \r\n >não cometer um erro básico de gramática é ser culto \r\n \r\n Deixe um pouco essa sua ânsia em ser quejim minas e vá melhorar de vida, pardinho 'claro'.
 >>26825547 \r\n >pardinho claro \r\n \r\n Sou branco, negrinho.
 >>26825598 \r\n Claro que é, Marcelo Silva Andrade.
 >nunca comprou nada com o próprio dinheiro \r\n >quer começar comprando carro \r\n Merece se fornicar. Vai em frente.
 >ganha um salário mínimo por mês \r\n >quer financiar um carro \r\n \r\n Porra, cara. Quer um conselho? Cuide de ganhar um salário de gente. Não coloque os bois na frente da carroça, OP.
 >>26825547 \r\n >>26825598 \r\n Vão dormir suas bichas do caralho, ficam forçando cor um pra cima do outro, igual duas vagabundas retardadas. Só os teutões da África que tem que lutar pra comer o pão de cada dia, que são burros igual a fornicação, porque não tem tempo e nem condição de estudar alguma merda. Sim, eu sou pardo claro e fornique-se, se cor mudasse alguma coisa, meus amigos brancos não seriam pobres pra caralho e nem seriam burros como portas .
 >reprovei três vezes no teste de carro \r\n >eu tentei dizendo que sei dirigir, mas ele negou novamente \r\n \r\n Seu velho só quer proteger o patrimônio suado que comprou. As chances de você pegar o carro e arrancar o parachoque são exatos 100%. Depois volta pra casa com cara de triste e fica por isso mesmo. \r\n Vai pagar o conserto? Não vai. Então aceite a situação e pare de ser pedir as coisas, consiga por conta própria.
 >>26825652 \r\n Talvez o OP seja o próprio boi.
 >>26825686 
 >>26825673 \r\n Rapaz, eu já andei com ele no centro em horário de pico. O condomínio que eu moro e o condomínio aqui do lado é muito tranquilo. Aqui raramente tem carro de polícia e não tem fluxo de carro ou moto.
