 Comprei uma bicicleta pensando em largar de andar de ônibus, pois essa porra está caro pra caralho. É um trajeto bem longo da faculgado para casa, 44km se contar a ida e a volta, sempre de noite, mas eu acho que aguento, e o tempo não é muito diferente pois o ônibus costura como uma vózinha enquanto de bicicleta eu vou direto. \r\n \r\n Algum anão aí também usa bicicleta para andar por aí? Se sim, me diga: Como caralhos eu faço para a corrente não quebrar? Eu não deveria mudar de marcha enquanto estou subindo uma ladeira? Já dei jeito de quebrar a minha hoje, e vou ter que trocar a corrente por conta disso. 
 >trocar de marcha \r\n \r\n Não fornique, minha bicicleta tá sempre no 2, 5. Sempre. Nem ligo. \r\n \r\n Andava quase isso aí também, quanto fazia faculdade. Mas era de dia.
 >>26820245 \r\n >Já dei jeito de quebrar a minha hoje \r\n Caralho, anão, caralho, puta que pariu, nasceu, porra. Primeiro, você trocou de marcha enquanto pedalava em pé? Tem certeza de que ela estava lubrificada? A bike é velha?
 >>26820252 \r\n Ainda sou muito frouxo, preciso de brio. Fiz um caminho de 18km onde eu peguei a bicicleta para casa, e minhas coxas ficaram em chamas. \r\n \r\n Vou tentar me acostumar a ficar sempre na mesma então. \r\n \r\n >>26820256 \r\n Não em pé, enquanto eu estava em uma subida. Nunca tive uma bicicleta de marcha antes, então não sei como essa porra funciona direito. Poderia me dar umas manodicas sobre cuidado com ela? Não quero que essa porra quebre de novo enquanto estou longe de casa.
 >>26820261 \r\n Ah é, vai doer sim. Levei um tempão para me acostumar, muitas vezes ia dia sim dia não para a faculdade por conta da dor. Mas depois vai que é uma beleza. \r\n \r\n Coloque óleo na corrente. Não troque de marcha. Bicicleta de marcha é uma porcaria por causa de tanta marcha que tem. Procure por single speed e seja feliz.
 Ei cogitaria usar um patinete elétrico (tipo aqueles da Yellow/Grin) Custa em torno de uns 2000 Taokeys.
 >>26820267 \r\n >Eu \r\n Fixando.
 >>26820245 \r\n >e vou ter que trocar a corrente por conta disso \r\n Não precisa trocar a corrente inteira, você pode usar uma chave de corrente para tirar só um elo quebrado e encaixar na outra ponta, supondo que tenha corrente o bastante mesmo com o elo faltando.
 Certa vez comprei uma bicicleta as mesmas intenções que você, OP. \r\n O vírus das duas rodas me pegou e um ano depois comprei minha moto. Fornique sim, melhor decisão da minha vida. \r\n \r\n Bicicletas são ótimas pra se exercitar/passear, mas nada é tão delicioso como uma moto para trajetos diários.
 >>26820273 \r\n Não tenho um elo de corrente, dá para fazer isso com um alicate e martelo? A corrente ficar um pouco curta não vai dar problema? \r\n \r\n >>26820266 \r\n Vou pesquisar sobre isso, anão. Obrigado. \r\n \r\n >>26820267 \r\n Não estou fazendo isso apenas para cagar na cabeça dos judeus do transporte '''público''', mas também porque eu faço Karatê, e gostaria de ganhar mais fôlego para os campeonatos. Uno o útil ao agradável.
 >>26820261 \r\n >Não em pé, enquanto eu estava em uma subida \r\n Uma coisa não anula a outra, tonto. \r\n Responda as perguntas direito, caralho, como quer saber cuidar da próxima corrente se nem sabe o que causou a quebra da atual? \r\n Tem que lubrificar essa merda, caralho, e evite usar a coroa maior da frente com as maiores de trás. A menor da frente pode ser mantida até a terceira coroa de trás, dá maior para a menor, mais que isso suba a marcha dianteira.
 >>26820283 \r\n Enjoe morrer.
 >>26820267 \r\n Nem tem autonomia.
 >>26820286 \r\n Sempre aparece um macaco pra falar essas bostas quando falo sobre motos aqui. \r\n Imagine só que loucura seria se você percebesse que uma moto é apenas uma bicicleta com acelerador. Ela não anda sozinha, ela anda exatamente na velocidade que você quer. \r\n \r\n Also, se for andar no trânsito, motos são muito mais seguras que bicicletas. Enjoe ser jogado pra guia e fechado por ônibus o tempo todo pelo simples fato de não tem um acelerador.
 >>26820284 \r\n A corrente é feita de elos. Compre uma chave de corrente no AMIGO Livre. Não, você não pode fazer isso com martelo porque vai destruir a fornicação toda. A chave de corrente tem um parafuso que você gira e na ponta desse parafuso tem um pino pra empurrar o pino da corrente pra dentro do furinho do elo.
 >>26820298 \r\n >motos são muito mais seguras que bicicletas \r\n Já até imagino a cor de papelão. \r\n >acelera para fugir do ônibus \r\n >bate no cruzamento \r\n Sério, anão, repasse essa merda e arranje um carro mesmo, mas um pijama de madeira deve ser mais barato para você.
 >>26820285 \r\n Eu coloquei a menor da frente com a menor de trás enquanto estava em uma subida, o negócio começou a fazer um clang clang esquisito, e aí quebrou. Vou levar para o bicicleteiro amanhã. Bom saber disso, vou tentar ficar com isso em mente, e evitar trocar de marcha sob tensão. \r\n \r\n >>26820283 \r\n Eu apenas quero me locomover, não quebrar a cabeça no asfalto a 80 por hora e ficar tão estropiado que terão que me enterrar de caixão fechado. \r\n \r\n Also, eu não tenho carteira, e não quero obedecer regras de trânsito. Só nessa viagenzinha que eu fiz onde quebrei a corrente, eu devo ter furado uns 40 sinais vermelhos, e passado pela calçada toda vez que o trânsito parava na minha frente. \r\n \r\n >>26820299 \r\n Já estava pensando em comprar material de conserto e aprender a mexer com esse negócio por conta própria, como aqueles kits de remendar pneu, lubrificante, e chaves. Eu só tenho equipamento para mexer em eletrônicos. Vou adicionar isso daí para a lista também.
 >>26820289 \r\n Patinete da Xiaomi \r\n Autonomia de uns 30km. \r\n OP precisa percorrer uns 50km? \r\n Daria pra ir pro destino botar pra carregar e ainda volta pra casa tranquilo.
 >>26820306 \r\n >>26820306 \r\n Você já andou de moto, macaquinho? \r\n Sinceramente, eu pedalo e ando de moto e te garanto com toda certeza, se você não estiver andando em ciclovias, motos são mais seguras. \r\n \r\n Carros não são uma alternativa viável pra quem mora em cidade grande e não é corno o suficiente pra ficar 3 horas por dia no trânsito. \r\n \r\n Enjoe andar colado no meio parênquima paliçádico à 13km/h torcendo pra que os motoristas respeitem seu metro e meio de distância. Te desejo mais sorte ainda se a via que você pega tem um corredor de ônibus. \r\n \r\n >>26820320 \r\n >Eu apenas quero me locomover, não quebrar a cabeça no asfalto a 80 por hora e ficar tão estropiado que terão que me enterrar de caixão fechado. \r\n Tente respeitar os limites de velocidade, então? Não é segredo. \r\n Hoje em dia os limites raramente passam de 50km/h nas vias urbanas na maioria das cidades. \r\n \r\n >Also, eu não tenho carteira, e não quero obedecer regras de trânsito. \r\n Se você está na rua tem que obedecer as regras de trânsito, floquinho de neve. Suas chances de ser t-boned furando sinais vermelhos ou de atropelar um velho andando na calçada são maiores do que sofrer um acidente de moto respeitando as regras de trânsito.
 >>26820320 \r\n >evitar trocar de marcha sob tensão \r\n Você não aprendeu nada. \r\n Não há problema algum em trocar de marcha em uma subida enquanto se pedala, o problema está em você ser um coió que acha que duas coroas menores significam menos esforço para pedalar.
 >44km \r\n \r\n Você é maluco, OP?
 >>26820349 \r\n Em um ano você se quebra no asfalto por ser um paixão e ficar costurando o trânsito, cornoqueiro bom é cornoqueiro morto. \r\n >tem medo de andar à velocidade com a bicicleta \r\n >todos tem que ter \r\n >tão desligado que considera ônibus um problema \r\n Ser você é uma merda.
