 O que fazer quando você simplesmente odeia trabalhar, não importa qual emprego existente no planeta? \r\n Temos anões com esse problema? Já trabalhei em sub empregos e estágios do meu faculgado, mas todos foram TORTURANTES independente do dinheiro que eu ganhasse no final do mês.
 Você ganha na Mega Sena.
 Eu engulo o sapo e digo 'só por hoje.' Tente ignorar as vozes e os pensamentos.
 Entendo você. Estou trabalhando no lugar dos meus sonhos e ainda assim é uma tortura. \r\n O que procuro fazer é tornar a rotina menos chateante: compro um café no caminho, ouço uma música alegre e tento conversar com os colegas. Continua uma merda, mas um pouco menos.
 Seja NEET. \r\n Estudei engenharia por 7 anos. \r\n Daí minha mãe fornicou minha vida, taquei o fornique-se e falei que serei NEET para sempre, nem que eu morra de fome.
 Eu achava que era o único assim. \r\n \r\n Fornique não.
 Já fiz um estágio e foi horrível, aguentei 3 meses. Às vezes eu ia trabalhar com meu pai e não era tão ruim quanto trabalhar com desconhecidos, mas ainda era chato.
 Eu nunca trabalhei e morro de medo de um dia precisar trabalhar. Quando estava na faculdade minha mãe pressionava para que eu arranjasse um estágio, mas eu nunca o fiz.
 Simplesmente aguente, crioulo, você está fazendo um drama danado sobre completamente comum pra qualquer pessoa. Faça o mínimo de esforço possível, não seja demitido, procure maneiras de burlar o sistema ou conseguir algum benefício extra e foque na sua vida fora do trabalho. \r\n \r\n Eu, por exemplo, trabalho como Analista de Sistemas, na minha empresa temos o benefício de trabalhar de casa 2 dias por semana. Nesses dias eu não trabalho porra nenhuma, e tem outros dias que eu bato o ponto mais cedo antes de sair de casa ou bato o ponto de saída mais tarde após chegar. Por ser uma empresa muito grande e eu não socializar, sou figurativamente invisível, e quem interage comigo pensa que sou uma pessoa tranquila e inofensiva. Já faço isso há 3 anos e só recebo elogios da gerência.
 Bom, eu comecei a entregar comida de bike exatamente hoje pelo mesmo motivo. \r\n \r\n Já trabalhei em telemarketing e também já fiz estágios na minha área de graduação, que é Administração. Eu gostava do telemarketing e nos estágios só fazia amizade com os peões, ignorando sempre que possível todos do meu setor. \r\n \r\n Dropei mas fiquei louco aqui em casa, tentei de tudo e sempre tive o sonho de ser motoboy, acho fornicação. É isso, estou cadastrado no iFood e no Uber Eats, consegui fechar o meu primeiro dia com quase 20 talkeis e trabalhei bem pouco. Achei divertido e na verdade estou bem empolgado com esse novo começo.
 SEJA CONCURSADO! 
 >entre no /$/ \r\n >parênquima paliçádico sobre como ser trader \r\n >comece a ser trader \r\n >??? \r\n >profit 
 Sempre tive esse pensamento, mas sempre suportei e fui subindo na carreira, peguei um cargo grande que ganho um belo de um salário, coisa que é o 5º maior da minha família (só perco para meus país e um avô e um tio). \r\n Depois que realizei a merda que a vida é, me afundei no alcolismo, cheguei a fumar maconha porém o álcool sempre foi minha droga favorita. \r\n Ainda sou alcoólatra, saí desse emprego citado por entrar em uma depressão fodida, frequentei psicólogos, porém só me ajudaram a aceitar a merda que a vida é, hoje estou empregado em um emprego quase tão bom como o último, bebo escondido, TODO FODENDO DIA! NÃO ESTOU BRINCADO, GASTO PELO MENOS 1K POR MÊS COM ÁLCOOL! \r\n Minha vida continua sendo uma merda, mas todo mundo acha que superei pois parei de reclamar. Um dia essa merda vai explodir na minha cara, mas estou pouco me fodendo, acordo, tomo duas ou três doses, vou trabalhar rezando para a hora que possa sair, tomar minhas cervejas no posto, chego em casa, tomo mais umas 5-10 doses até figurativamente desmaiar para dormir e repete. \r\n Tem dia que acordo vomitando na merda fodido, o álcool está corroendo meu corpo, estou me matando aos poucos, porém fornique-se, o que importa é meu status social , tenho quase 30 anos, mas Into the Wild nunca fez tanto sentido para mim. Porém invés de largar tudo e ir para o nada, pretendo largar tudo e ir para um outro país, um dia quem sabe. \r\n Se não fizer isso, terminarei como a maioria dos pais de família desse país, lá para os 40 começarei a violência doméstica, vou me separar, pagar pensão para os catarrentos, arrumar umas meninas de 20 e poucos e vida que segue. \r\n Todos nós temos alguém na família ou no cíclo de conhecidos que segue essa vida.
 Bem vindo à vida adulta.
