 Por que só cachorro de rico e criado em apartamento tem medo de fogos? Na minha vida inteira vi cachorros sempre não dando a mínima para foguetes e só tomei conhecimento dessa frescura canina por 'pais de pet' indignadíssimos nos cancros da vida.
 Todo cachorro tem medo de fogos, a questão é que pobre normalmente ta pouco se fodendo com o cachorro que está jogado no quintal, e ele tem que se virar pra achar um canto tranquilo enquanto o barulho não passa.
 Meu pastor alemão tem muito medo de fogos, enquanto meu pequeno shih tzu não dá uma fornicação. \r\n Sou pobre. 
 É cachorro fresco mesmo, conheço uma cadela que entra em rage quando começam a soltar fogos.
 >>26821782 \r\n Apartamentos não tem cantos tranquilos, seria essa também uma diferença?
 Meu vira-lata também tem medo.
