 NT: seu prolapso ao realizar que cães de raça são feitos com inseminação artificial.

 Eu uso meu pinto mesmo, hue.
 Eles masturbam o cachorro e fazem ele gozar dentro desse negócio aí?
 >>26824296 \r\n Não, a sua mãe é paga para extrair o sêmen usando os pés.
 >>26824296 \r\n Furam o saco dele pra extrair e depois colocam no útero da fêmea furando a barriga.
 >>26824296 \r\n \r\n Os canis profissionais possuem ordenhadeiras.
 >>26824296 \r\n A melhor técnica também é usada em equinos, que é aplicar um choque controlado diretamente na próstata.
