 Anões, vocês tomam banhos quantas vezes durante a semana? Eu tomo banho 3 vezes. 
 Apenas sábado.
 Quando era neet, tomava uma vez a cada duas semanas, agora que acabou, eu tomo cinco por semana. Fornique não.
 Seis ou sete. Além daqui ser quente, eu me sujo quando bate punheta.
 >>26822566 \r\n >>26822577 \r\n Esse parênquima paliçádico foi abençoado por duplos.
 >>26822577 \r\n >bato \r\n Fixando. \r\n E aproveitando pra perguntar: vocês não tomam banho depois de fapar, filhos da puta? \r\n \r\n >>26822582 \r\n E triplos do OP. É aqui.
 Sábado quando estou de bom humor.
 Domingo, não tenho ascendência indígena pra me banhar mais do que isso, sem necessidade e não faço nenhuma atividade aeróbica ou que me sujasse; Todavia, gosto bastante de lavar minha cabeça, rosto, orelhas e os cabelos diariamente, não sei o porquê.
 2 por dia, amigo.
 4 ou 5 no máximo. Mais do que isso é negrice. \r\n O brasileiro médio precisa tomar 14 banhos por semana porque inconscientemente tenta tirar a macaquice impregnada no corpo se esfregando duas vezes por dia no banho achando que isso vai resolver, mas não vai.
 Tomo banho dia sim, dia não.
 14 vezes, gosto de ficar limpo.
 Todo santo dia. Tomar banho é algo delicioso. \r\n Só escapo um dia quando está bem frio mas nunca fico além de 1 dia sem. \r\n \r\n Tomem banho, filhos da puta.
 Banho completo ou só lavar a virilha e o suvaco? O primeiro eu tomo um por dia, acho. Sempre que vou sair de casa por algum motivo. \r\n Já banho de verdade são uns 2 ou 3 por semana. Mas juro que não é por preguiça e sim porque meu chuveiro quebrou e não tenho nem cortinha no banheira. Então quando tomo banho caprichado, acabo molhando o banheiro todo e a água vai pro meu quarto formando umas poças, é bem chato. \r\n Tenho que comprar essas cortininhas aqui urgentemente.
 Todo dia. Se eu não tomo, começa a me dar aflição. Igual ficar sem escovar os dentes.
 Só domingo, costumo me masturbar na cueca o que deixa meu quarto com cheiro masculino.
 1 vez por mês, as vezes 2 ou nenhuma. No inverno eu não tomo banho.
 Todo dia. Tem um macaco na faculdade que eu já o vi falando que até entrar lá esse ano, ele passou os dias trancado no quarto por 2 anos. O cara é um total retardado, fede pra cacete, ninguém fica perto dele. Me enoja saber que tem gente assim aqui.
 No verão, em semanas muito quentes, eu tomo uns 2 ou 3. Porém, com o inverno mais próximo estou tomando um banho a cada 2 semanas. O cheirinho de pasta de cu, virilha e pau é esplendoroso, isso me paudurece. E quando eu tomo banho, evito lavar o pau e o suvaco, o cheirinho de cebola ardente é uma koshervilha, uma delícia.
 1 vez por dia, quando chego em casa de noite.
 6~7 por semana por eu fazer academia de segunda a sábado. Mas em cutting tomo muito mais, por eu fazer cardio de noite e treinar de manhã.
 >>26822996 \r\n Baseado.
