 SEGUINTE ANÕES. \r\n Estava eu, saindo com uma merdalher por uns 5 meses, a mesma era uma legítima vagabunda, vários amigos meus já haviam me alertado que esse demônio não prestava, porém, enquanto eu estava profitando aquele rosbife, era lucro. \r\n Algumas semanas atrás a vagabunda me pediu 150 doletas para pagar uma dívida com não sei quem, emprestei, e ela me deu um prazo de uma semana para pagar. Acontece que, ela deu um jeito de contornar a situação e fazer aquele drama de depósito de porra para cima de mim, querendo arranjar briga sendo que nem sequer temos algo fixo, agora a vadia me bloqueou de tudo e não quer saber de me pagar. Admito que o dinheiro não é o problema, e sim a falta descarada de caráter desse ser de buceta! Além de dissimulada e vagabunda é caloteira. Sendo assim, conto com a ajuda de meus irmãos para fazer o que bem entenderem com o número da vadiazinha: \r\n (11)98421-1146 \r\n O nome da prostituta é Thamirys. Agradeço muito se postarem prints. Anão é irmão. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >exército pessoal 
 >muié 
 >escoria no bê \r\n >requerendo exército pessoal \r\n >dando coisas alheias para vagabundas alheias \r\n >se envolvendo com depósito de porra só para comer e meter o pé, tratando-a como um mero objeto \r\n \r\n A fornicação fora, escravoceta plebeu.
 >>26822922 \r\n > não se envolvendo… \r\n \r\n Fix'd.
 Por que, Deus? 
 Jesus amado.

 Pronto, anão.
 >>26823000 \r\n Triplos do analfabetismo.
 Nós odiamos o machismo, anão.
 >pegando vadias \r\n >tendo amigos na vida real \r\n >emprestando dinheiro por escravocetismo 
 >>26822995 \r\n Reportado.
 >>26823005 \r\n Eu quero ver a resposta dela. Parece que ela está offline.
 >>26823000 \r\n Lacrou, anã. \r\n KEK.
 >>26823010 \r\n Reportado pelo o quê, animal?
 Caralho, eu não sei como os anões são tão burros. \r\n Vejam o que o OP acabou de fazer. \r\n Se descreveu de todas as maneiras possíveis para que fique óbvio para a vadia 'quem' que criou a thread, ele simplesmente está armando para o ex da vagabunda que ele(ou talvez até ela, a Opéia) odeia.
