 Anões, um gato é suficiente para acabar com infestação de ratos?
 Depende da fome e da vontade dele e do tamanho da infestação também.
 Só imagino o estado da sua casa, pra sofrer com uma infestação de ratos.
 Depende do gato. O meu acabou com os ratos, as baratas, e espantou até outros gatos. \r\n Porém eu duvido que você arrume um gato tão alfa quanto o meu.
 Tinha um coruja com quase 1 metro de envergadura, não conseguia dar conta. Imagina essa bosta aí…
 Depende muito do gato.
 >infestação de rato \r\n >um gato \r\n \r\n Um gato da conta de dois ou três ratos, anão. A vantagem do gato é que ele é imune a todas as doenças de rato. Eu aconselho chamar a dedetização.
 Depende do tamanho da infestação, como os anões disseram. Porém, é um bom método de prevenção, ratos não se criam em casa com gato, pois o miado engatilha instintos de fuga da praga.
 O segredo é criar solto e deixar vários deles procriarem na vizinhança. Gatos não acabam com ratos matando os adultos, mas caçando os filhotes e comendo recém-nascidos diretamente do ninho.
 >>26826393 \r\n Secundo. Aqui tem duas depósito de sêmen felinos. Uma é possessiva como a fornicação, caça tudo quanto é inseto e vive caçando bichos estranhos em casa. Outra é preguiçosa, nunca matou um bicho e vive dormindo.
 Arrume umas três cobras e as deixe soltas pela casa.
 >>26826549 \r\n Depois arrume três águias para comer as cobras.
 >>26826559 \r\n Não, idiota, um ratel adolescente dá conta das cobras, depois que elas tiverem exterminado os ratos.
 >>26826592 \r\n Depois contrate um caçador para dar conta desse ratel.
 >>26826549 \r\n Eu queria muito criar uma cobra, meu maior problema é justamente não ter ratos para alimentá-la.
 >>26826607 \r\n >capture um casal de ratos na rua \r\n >solte-os na sua casa \r\n >???? \r\n >profit \r\n Pare de arrumar desculpas.
 >>26826603 \r\n Depois um assassino para o caçador.
 O gato nem chega a caçar os ratos, OP, o simples odor dele e do xixi já é capaz de afastar os ratos de vez.
 Faça uma dessas.
 Depende do gato. Quando eu tinha uma, ela caçava quase tudo que via, na maioria das vezes insetos e pardais. Ela nunca chegou a ver um rato, então não sei o que ela faria.
 >>26826549 \r\n Cobras não-venenosas comem ratos?
 Gato caça tudo que se mexa e seja menor que ele. \r\n Also, os ratos sentem cheiro de gato e evitam locais em que eles estão. Meu gato é um preguiçoso maldito que mal se mexe pra comer, mas mesmo assim fez os ratos sumirem de minha casa.
 >>26826767 \r\n Comem.
 >>26826767 \r\n Claro, amigo.
 >>26826810 \r\n >>26826814 \r\n Criaria. O fornicação é que elas são nojentas.
 >>26826871 \r\n >nojinho de cobras \r\n Olá, anã.
