 NT: Beatles. Mais especificamente, a obra-prima da pica: o fodendo Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band. \r\n \r\n Na opinião deste humilde escriba que vos fala, é o melhor álbum da banda de Liverpool e tentarei explicar brevemente o porquê. Vamos, de maneira sucinta porém compreensiva, explorar as koshervilhas deste disco revolucionário. \r\n \r\n >por que é o melhor disco dos Besouros? \r\n A disputa pelo melhor disco dos Batidasouros fica geralmente reservada a um seleto conjunto de álbuns dos 13 que eles lançaram durante a carreira. São eles: o Abbey Road, o próprio Sgt. Pepper's, Revolver, Rubber Soul e White Album. Exclui-se da disputa os discos de primeira fase (ainda não tão revolucionários), o Let it Be (disco irregular e conturbado) e coisas como Magical, que apesar de bons, não tem a coesão dos demais citados. \r\n \r\n Revolver é uma espécie de 'Sgt. Pepper's com gripe', ou seja, é uma espécie de Pepper wannabe que ainda não atingiu toda a maturidade necessária. Ainda que seja um disco muito bom por si só, tudo o que ele faz o Pepper também faz, e melhor. Então não tem porque achar o Revolver melhor, a não ser por uma (válida) preferência pessoal. \r\n \r\n Rubber Soul ainda tem as canções ingênuas dos rapazes liverpudianos e tem uma grande vantagem de soar coeso como poucos discos dos caras. Rubber soa como uma coisa só e isso é magnífico. Ringo mete o microfone em cada peça de sua bateria (algo inédito dentro do rock) e o som soa nítico como nunca. Mas ainda assim não tem aquela malícia e imaginação deliciosa dos discos posteriores - principalmente o Pepper. \r\n \r\n E o Abbey Road? Bem, temos aqui o mais sério concorrente com o Sgt. Pepper's. Defendo este último como o vencedor da contenta. Abbey é um disco serioso, triste (no bom sentido), contido, mas algo pouco imaginativo. As suas canções sublimes não propõem aquela viagem que só o Pepper propõe. Ele comove, e possui uma competência absurda, mas não faz você realmente viajar tanto. \r\n \r\n Abbey, por que tão serioso? Ainda que seja um disco muito dos bons, e contenha elementos lúdicos (como quando os Beatles cantam canções de ninar no meio das músicas, embromam com uma linguagem inventada como em Sun King, tudo tem uma roupagem séria). Pepper's é mais lúdico e brincalhão, é um Beatles moleque, de várzea. \r\n \r\n E o White Album? Disco ótimo, mas difícil de apreender, soa como um mosaico sem muita unidade. É como se várias bandas tivessem se juntado e somado suas músicas. Mas o que mais pega, para mim, é o fato de ser um disco cansativo. É muita coisa de uma vez só e soa como algo sem começo, meio e fim. Coisa que o Pepper tem e de sobra. \r\n \r\n Fornique sim, Sgt. Pepper's! Disco que propõe um verdadeiro orgasmo auditivo, leva a sua mente sabe-se lá para onde, uma viagem como poucos discos já conseguiram fazer. Um disco que deixou Jimmy Hendrix de joelhos, enlouqueceu Brian Wilson e mudou a história da música.
 Fornique-se.
 Até hoje não passou a euforia de ter descoberto essa banda?
 Bump.
 Você é chato.
 Vamos agora ver, faixa a faixa, o que fez esse disco tão caralhudo. \r\n \r\n >Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band \r\n A faixa-título que abre o álbum é o Paul num dos seus melhores alcances vocais. Ringo usa o seu kit de maneira inventiva, profunda e simples, explorando os sons graves. A sonoridade é hard rock (num tempo em que isso ainda mal existia), e ao mesmo tempo uma fanfarra, unidas com a naturalidade que só os gênios de Liverpool conseguiam fazer. Faixa 9/10, apresenta o álbum como conceito e dá o clima para todo o resto. \r\n \r\n >With a Little Help From My Friends \r\n Disco bom dos Beatles é disco em que até o Ringo canta bem, meua migo. Nessa canção composta por John Lennon e interpretada pelo baterista temos um arranjo simples, porém cativante, boas linhas de baixo e uma letra que celebra a amizade. Música 8/10, foi imortalizada por Joe Cocker numa das apresentações mais icônicas de Woodstock. \r\n \r\n >Lucy in the Sky with Diamonds \r\n Lennon jura de pé juntos que as iniciais não são uma alusão ao LSD, mas sim um desenho do seu filho. Verdade ou não, temos aqui uma das maiores viagens lisérgicas já criadas em forma de som. A voz de John soa lânguida, distante, magnífica. Ringo bate forte e bate bem. Os Beatles psicodélicos no seu auge. Faixa 9/10, um ponto de entrada importante para tudo que é o Pepper. \r\n \r\n >Getting Better \r\n Uma faixa subestimada! A guitarra é simples, porém tem um som único e marcante, soando quase como um 'sino' que conduz toda a música. A bateria do Ringo é única, com um ritmo quebrado, como só ele sabia fazer. A canção fala sobre melhoria pessoal e otimismo. Faixa 8/10, muito boa mas que cai um pouco em relação às anteriores. \r\n \r\n >Fixing a Hole \r\n Uma faixa nem sempre lembrada, uma brincadeira do Paul com letra e sonoridade estranhas. Faixa 7/10, não derruba o disco mas é (comparativamente) um dos seus pontos baixos. \r\n \r\n >She's Leaving Home \r\n Faixa 10/10 com algumas das melhores performances vocais de Lennon e McCartney. A letra é sublime, uma peça sobre uma garota que foge de casa. O arranjo é delicado e envelopa a coisa toda magnificamente. Faça um favor aos seus ouvidos e ouça essa música. \r\n \r\n >Being for the Benefit of Mr. Kite! \r\n Essa faixa amalucada é uma ideia de John com base num antigo cartaz de circo que ele comprou. Aqui a proposta soa muito melhor que Fixing a Hole, no entanto. O clima circense abrilhanta essa faixa e tem tudo a ver com a proposta do disco. Faixa 9/10, mas que no entanto merece ser ouvida dentro do contexto do álbum para ser melhor apreciada. \r\n \r\n >Within You Without You \r\n A faixa que abre o lado B do LP é a famosa 'indiana' que George Harrison tinha por hábito enfiar em cada um dos discos dos Beatles. O resultado é uma música um tanto fora do registro do rock, mas que de certa forma faz sentido dentro do conceito maluco do disco. O disco parece respirar um pouco aqui e nos preparar para a koshertona final, que fechará a obra. Uma faixa 8/10, belamente composta e executada. \r\n \r\n >When I'm Sixty-Four \r\n Uma faixa que só Paul McCartney poderia ter composto. Ele segue aqui o método que repetirá em outras faixas, que é o de contar historietas numa melodia bobinha de piano. O resultado é nada menos que icônico. Paul reflete sobre a vida na idade idosa, como bom cronista que é. A faixa é marcada pelo bom humor e por sons que lembram ritmos antigos. Música 8/10, não é mais brilhante do mundo, mas é muito boa. \r\n \r\n >Lovely Rita \r\n Canção underrated! Uma das melhores do disco, a sonoridade dela é algo de fantástico, tanto na seção rítmica (com uso de instrumentos e métodos pouco ortodoxos neste ponto), como nos demais instrumentos. Faixa 9/10 que merece ser ouvida com atenção. \r\n \r\n >Good Morning, Good Morning \r\n A inspiração desse hard rock de Lennon são os comerciais matinais de televisão. A música verdadeiramente soa como uma versão rock'n roll de uma propaganda de sucrilhos. A letra é cínica e áspera. Paul faz o solo de guitarra e entrega um solo forte e incorpado. Música 9/10. \r\n \r\n >Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band (Reprise) \r\n É a mesma música do início do disco, mas agora em tom de despedida. O ritmo é mais marcado do que a primeira faixa, que tinha um ritmo mais solto e espaçado. Ao mesmo tempo, tem um leve clima melancólico, para a despedida de uma festa. As guitarras são fortes e intensas e os vocais propositalmente anasalados. O disco, com sua banda de fanfarra/rock fictícia, vai chegando ao fim. Faixa 8/10, é uma faixa funcional e não propriamente uma boa música por si só. \r\n \r\n >A Day in the Life \r\n A obra-prima do disco. Música magnífica de Lennon, com aquele vocal 'gera espinha' que só ele sabia fazer. Uma das melhores músicas dos Beatles, fecha um disco alegre e psicodélico de uma maneira reflexiva e pesada. As orquestras, o pianinho de Paul na seção do meio cortando a seriedade da música (num excelente contraponto ao pessimismo lennoniano), a bateria de Ringo com seu excelente trabalho nos tons… aqui são os Beatles mostrando a que vieram. Faixa 10/10, fechando com brilho o álbum.
 Banda chata do caralho. \r\n Prefiro os Garotos Praieiros.
 ABBEY ROAD SUPERIOR! 
 >>26821482 
 Beatles é chato para caralho. \r\n Até Elvis é mais legal.
 >>26821484 \r\n Meun egro. Melhor álbum dos Besouros, ponto.
 >>26821534 \r\n Postou no parênquima paliçádico errado, crioulinho.
 >>26821382 \r\n Jamais vai passar.
 Sgt. Pepper's é bom, mas o fodendo Revolver é melhor. Eu sempre fico imaginando como deve ter sido ouvir Tomorrow Never Knows no ano em que a música saiu.
 >>26821564 \r\n Meua migo, imagina a mente do cidadão ouvindo essa fodendo faixa em pleno ano de 1966. A mente do cara devia explodir. Also, todo mundo que é mais velho e pegou a época fala que os Beatles soaram diferente de tudo e foram uma revolução. O mundo se divide em antes e depois dos Beatles.
 >>26821580 \r\n Sem os Beatles a psicodelia nunca teria sido grande. Eles não criaram a psicodelia, é claro, e nem foram os mais psicodélicos, mas qual outra banda teria conseguido em 1966 fazer uma música como Rain tocar em todas as rádios?
 >>26821601 \r\n CHUUUUUUUUUVA, EU NÃO ME IMPORTO. BRIIIIIIIIIIIILHA, O TEMPO É BOM. THE GAME. 
 >>26821601 \r\n Escutei essa música agora há pouco. Nada mais me faz sentir tão bem quanto esse caralhudo de voz chata.
 Prefiro o Revolver ou o Rubber Soul. Sgt peper é ótimo, mas também não é essa coca-cola toda.
 >>26821830 \r\n Eu ia falar a mesma coisa para o OP. O Rubber Soul tem faixas como In My Life e Norwegian Wood que me causam um arrepio cada vez que escuto.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, recomendo o canal desse senhor. Os vídeos são curtos e grossos, sem muita enrolação ou coisa do tipo. O bom desse canal é que ele fala sobre momentos e pessoas que fizeram parte da vida dos besouros. Além disso, ele sempre cita as fontes das informações em diversas biografias e livros. Vou deixar esse vídeo do encontro dos besouros com o Bob Dylan. Sinceramente, eu achei que eles fukosherm a erva pela primeira vez no Palácio de Buckingham.
 >>26821868 \r\n Chegou o viadão que não consegue entrar em transe apenas escutando a música.
 >>26821868 \r\n Fornique sim, Beatles School! Esse canal é muito bom, o cara é uma enciclopédia de Beatles.
 Só os Beatles mesmo pra 'jogar fora' uma música dessa que qualquer banda mataria pra compôr. Minha favorita. 
 A única música que eu gosto é Yesterday. \r\n \r\n E o John Lennon era conservador! Hi hitler.
 >>26822629 \r\n Por algum motivo eu gosto muito dessa parte final.
 >>26822439 \r\n Sim, todos os vídeos são bons. Senti duro com a história do roadie dos Beatles. Os integrantes não foram nem no enterro do cara, sacanagem.
 >>26822634 \r\n Se era conversador eu não sei, mas ele apoiou o Reagan antes de morrer.
 In My Life é a melhor música do Beatles composta pelo melhor membro (John Lennon). \r\n \r\n Also, Revolver > Sgt. Pepper's.
 Discutir qual o melhor álbum dos Beatles é idiota porque a banda tem 7 mestrepeças entre 1965 e 1969 e faria sentido escolher qualquer um deles se você parar pensar. São todos diferentes e ótimos da suas próprias maneiras. \r\n \r\n Dito isso, Revolver é o meu preferido. Para mim foi naquele álbum que eles aperfeiçoaram a música pop nos anos 60. Eles tiveram que figurativamente fingir ser outra banda no álbum seguinte para fazer algo diferente.
 >>26822629 \r\n Mas essa música é uma merda mesmo.
 >instrumentais simples \r\n >letras sem pé nem cabeça ou de amor \r\n >sonzinho aleatório de garfo no prato \r\n >GÊNIOS \r\n \r\n E você ainda fica forçando a barra em todos os quesitos possíveis pra provar que os Beatles inventaram até o Black Metal porque se procurar em todas as letras da banda, vai encontrar as letras que formam o nome do gênero em palavras diferentes.
 >>26822634 \r\n Era mesmo.
 >>26822629 \r\n >esse riff matador \r\n >esse baixo \r\n Boa música.
 >>26822710 \r\n >Eles tiveram que figurativamente fingir ser outra banda no álbum seguinte para fazer algo diferente. \r\n Caralho, nunca tinha pensado nisso. Eles foram tão aos limites da criatividade, que tiveram que simular serem outra coisa para darem vazão à sua criatividade infinita.
 >>26823015 \r\n Macaco pescador, é uma ótima música.
 >>26822659 \r\n Outra sacanagem que eles cometeram foi com o Pete Best. Expulsaram de maneira fria e jamais falaram com ele depois. Pelo menos ele conseguiu ficar rico com o projeto Anthology.
