 Preciso de gore pesado com animais. Vou transmitir para um piblico de 300 pessoas em um show na Praça da minha cidade.
 BUMP!
 Você não precisa de mais que o cachorro sapateiro. \r\n Passe repetidamente e pronto.
 >>26822194 \r\n Não tenho.
 >>26822203 \r\n Estou trabalhando agora e só tenho no meu computador. \r\n Conte mais sobre o evento e o motivo de querer fazer tal peripécia. \r\n Obviamente alguém vai deliverar, mas caso contrário, bumpe o parênquima paliçádico ou crie outro depois das 18h que eu entrego. \r\n Quando vai ser o evento? \r\n Vai entregar vídeos do resultado?
 Caralho, assisti esse vídeo ontem. \r\n Efeito Negrodela.
 Não faça o trabalho desse ativista vegano, OP. Postemos churrasco.
 Boa sorte.
