 Por que estão forçando esse filme? É tão bom assim?
 >Por que estão forçando esse filme? \r\n Porque o personagem principal é o /nossocara/.
 Vou ser um bom anão, diferente do mau caráter do OP e dizer que o filme chama Burning, é de 2018 \r\n \r\n Sinopse: \r\n Durante um dia normal de trabalho como entregador, Jong-soo (Yoo Ah-In) reencontra Hae-mi (Jeon Jong-seo), uma antiga amiga que vivia no mesmo bairro que ele. A jovem está com uma viagem marcada para o exterior e pede para Jong-soo cuidar de seu gato de estimação enquanto está longe. Hae-mi volta para casa na companhia de Ben (Steven Yeun), um jovem misterioso que conheceu na África. No entanto, o forasteiro tem um hobby peculiar, que está prestes a ser revelado aos amigos.
 >>26822298 \r\n OP aqui. Vou ver esse filme, se for ruim vou comer o cu de vocês.
 >>26822304 \r\n O trailer é bom.
 O filme é bom, mas quando eu terminei de assistir o filme acabei com a minha cabeça cheia de fornicações. Até agora não entendi muita coisa, o filme levanta mais dúvidas do que resposta.
 >>26822295 \r\n This.
 A coreia do Sul indicou esse filme ao Oscar para melhor filme estrangeiro e nem isso conseguiu.
 >>26822327 \r\n Eu achei que merecia, não gostei do filme que ganhou. Burning é bem mais complexo e cativante.
 >>26822335 \r\n Não aguentei ver 20 minutos do filme que ganhou. Isso por que eu tenho Gadoflix e ele estava disponível a qualquer momento.
 >>26822348 \r\n Fico pensando como alguns filmes ruins ganham. Será que tem dinheiro por trás? Não é possível.
 Sim, o filme é bom.
 >>26822352 \r\n Roma está longe de ser ruim.
 >>26822316 \r\n Quais suas dúvidas sobre o filme, anão?
 E como chama esse filme, filha da puta?
 >>26822440 \r\n >>26822298 
 >>26822445 \r\n Ah, nem, filme de pasteleiro eu tô fora.
 Quem está forçando, macaco? \r\n Seu círculo social deve ser uma bosta. Se mate.
 >>26822434 \r\n Vou deixar em spoiler pois há anões que querem assistir. \r\n \r\n Ele matou a garota? O poço e o gato existiam? Por que as pasteleiras do restaurante ficaram ofendidas quando ele perguntou do poço? Quem ligava para ele? 
 >>26822298 \r\n Qual é o hobby dele?
 >>26822621 \r\n Queimar estufas, pelo menos é o que ele diz. Deve haver alguma metáfora, pois acontece algo com uma personagem em especial que desencadeia a trama. Você vai ver o filme? 
 >>26822310 \r\n Parece ser interessante
