 Estou me alimentando com um tubo esofágico, anões. Tenho que tomar um monte de remédios porque meu fíquejim minas está fornicado e estou com uma inflamação na vesícula. O médico me receitou omeprazol e um antibiótico pra ser tomado de 12 em 12 horas. Já injetei o omeprazol/antibiótico no meu tubo agora de manhã. Pelo que andei lendo, é preciso esperar um tempo depois de tomar o omeprazol para poder se alimentar. Estou me alimentando com uma papa que eu preciso injetar no meu tubo usando uma seringona de 4 em 4 horas. Quanto tempo devo esperar até poder injetar a comidinha em mim? O médico não explicou isso.
 Espere 3 horas e o faça. \r\n Pode confiar. Sou formado em Memedicina pela UF55.
 >perguntando uma questão médica num fórum de fracassados e travequeiros \r\n Por que você não pergunta pro médico, imbecil?
 >>26821184 \r\n Porque eu precisaria ir até o hospital pra fazer isso.
 Pergunte a ele, OP.
