 Existe algum momento específico da sua infância que você acha que originou sua falha ou contribuiu muito para ela? \r\n \r\n >8º série, era um dos únicos bvs da sala (pelo menos que admitia isso) e apesar disso era entrosado com todos por me acharem 'engraçado' \r\n >ensaio para a dança da festa das nações, garota que eu gostava (uma loira de olhos azuis koshervilhosa) ia ser a principal e todos sugeriram que eu fosse o par pois a gente 'combinava' \r\n >penso que finalmente vai ser minha hora \r\n >garota diz 'até poderia dar certo se ele fosse do meu tamanho ou maior que eu, como vou dançar com um moleque menor? hehehe' \r\n >finjo que não ligo mas isso me afetou como a fornicação \r\n >vejo chad ensaiando com ela muitas vezes enquanto fico me remoendo de raiva \r\n >mal falei com depósitos depois desse caso \r\n >até fiquei maior que ela e hoje tenho uma altura relativamente normal mas nunca superei, pois foi ali que perdi a habilidade de falar com depósitos de porra sem me sentir um lixo 
 Um momento não, foram uma coleção de momentos nos 10-13 anos, principalmente bullying.
 Qual sua altura agora, OP?
 Já foi liberado da escola, OP? \r\n INFINITARDE COMEÇA! 
 >>26822361 \r\n Tenho 1,75. Sou baixo mas não o suficiente para ficar chorando por isso. \r\n \r\n >>26822362 \r\n Tenho 26 anos, faço minha própria comida e lavo minhas próprias roupas.
 Pra te confortar, eu sou alto e incel. \r\n \r\n Inclusive, tenho uma lembrança semelhante a sua, tinha uma dança de festa junina (nem sei se essas coisas são populares fora do meu estado, hue) aí forkosherm os pares, eu queria dançar com uma das mais bonitinhas, ela não queria e foi dançar com o bonitinho da sala, eu tive que ficar com uma altinha zoada que era afim de mim, eu tinha uns 7 anos.
 Teve uma vez que a minha professora do fundamental nos fez ensaiar eparam casais para a festa junina, daí eu simplesmente falei 'não' pra mim mesmo e faltei todos os dias com ensaio, no dia da apresentação eu simplesmente fui comer pizza com meus pais. \r\n Não perguntei como foram os ensaios, não falei com a garota que iria dançar comigo, não quis saber da apresentação. \r\n As vezes eu agradeço a Deus, mesmo sendo agnóstico, por ele ter feito minha mente assim.
 >>26822368 \r\n 26 anos fazendo threads ridículas como essa?
 >2005 \r\n >moro sozinho com minha mãe no auge dos seus problemas mentais \r\n >ficar em casa com ela é um completo inferno \r\n >sempre fui introvertido e caseiro, então continuo em casa quase todo o tempo \r\n >quase enlouqueço por causa dela \r\n >engordo 30kg em 1 ano \r\n >conheço /pinto/ em 2006 \r\n >rivotrillado sem parar \r\n >misantropo \r\n Foi bem ruim, mas podia ter sido pior.
 >>26822379 \r\n >em casais \r\n Fixado.
 >>26822383 \r\n Estou apenas compartilhando um caso que afetou minha mente e ajudou a me tornar o que sou hoje, se você já é um 'adultão' que está acima de coisas com conseguir depósitos ou ser socialmente aceito, meus parabéns.
 >8º série \r\n >gordo como a fornicação \r\n >dia de montar barraquinhas para festa da escola, cada sala era um país \r\n >pela falta de supervisão de professores, sou mais bullynado que o normal, ainda pior pois era um clima de descontração e azaração entre chads e depósitos \r\n >pego a fornicaçaõ fora e vou para casa chorando \r\n >minha mãe vê isso e fica puta \r\n >vai na escola e faz a diretora convocar a turma inteira para a sala minuscula da diretora \r\n >dá sermão sobre eles me zoarem de gordo, inclusive fala que me fizeram chorar e apela para o emocional de um monte de criança do primeiro ano \r\n >todo mundo abaixa a cabeça \r\n >dia seguinte zoação muito pior \r\n >nem a turma que eu jogava magic the gathering no intervalo queria andar comigo mais \r\n \r\n Eu sei que você não fez por mal, mãe.
 Na primeira série estava tendo uma brincadeira de meninos e meninas da sala, daí alguém sugeriu que eu participasse e um grupo de meninas me olhou com uma cara de nojo e ficaram comentando atrocidades sobre mim…simplesmente porque eu era feio e elas não queriam que eu participasse. Hoje eu não daria a fornicação, mas naquela época eu era uma criança, e buscava Incessantemente validação externa, principalmente por não me sentir aceito pela minha mãe e pelo meu pai.
 Falho sou desde que nasci, a pergunta é quando foi que me dei conta. ;-; 
 >>26822427 \r\n Pesado, anão. Me sinto até mal pela minha história fraca, você sim realmente sofreu na mão dessas depósitos degeneradas por coisas que você não tem controle. Saiba que estamos aqui para você, irmão.
 >>26822420 \r\n >escrevendo marmelos \r\n Ê infinitarde.
 >>26822368 \r\n Manlet de bosta. \r\n Genética de lixo. \r\n Até a menina era maior que o tampinha. \r\n Nem homem você é, carcereiro de gaiola.
 Todo manlet é mau caráter.
 >13 anos \r\n >vadiazinha Mirim mais gostosa da escola \r\n >13 anos e já tinha peitão é rabetão, mas ainda tinha aquele charme de ninfeta \r\n >diz pra me chamar, que vai tirar meu vc \r\n >todo mundo fica estupefato \r\n >chego no lugar que ela tava junto com as outras vadias mirins \r\n >me aproximo dela \r\n >na hora que eu vou beijar ela, a desgraçada sai correndo e rindo \r\n >bv e virgem até os 19 \r\n >só fui parar de pagar por DotA aos 22 \r\n \r\n \r\n Acho que essa piranha estragou minha vida, tive várias oportunidades na adolescência, mas desperdicei todas com minha insegurança absurda. \r\n \r\n \r\n Mas pelo menos sai da falha, recentemente vi essa vagabunda na rua, ela ficou me olhando (hoje em dias ou bonito). Mas eu ignorei essa piranha. Ela continua gostosa, apesar de ser menos do que naquela época. Mas eu tenho um rancor genuíno por ela. Só faria DotA com ela, se fosse pra causar dor.
 >>26822420 \r\n Não é para escrever os marmelos, macaco.
 >>26822485 \r\n >não fazendo um estupro vingativo \r\n Não seja burro. \r\n Se tem a chance, faça isso.
 >quinta série \r\n >ainda não era nem um pouco antissocial, mas sempre fui mentalmente atrasado, tinha 11 anos, mas minha mentalidade provavelmente era de uma criança de 7 ou 8 anos \r\n >descubro que a patricinha mais bonitinha e popular da turma 'gosta' de mim e quer perder o BV comigo \r\n >ainda não tinha desenvolvido nem um mínimo de interesse pelo DotA oposto \r\n >não sei o que fazer, fico envergonhado como a fornicação com toda a situação \r\n >nunca mais consigo conversar com a menina \r\n >depois de um tempo mudo de escola \r\n >só fui perder o BV aos 19 anos, isso porque a menina figurativamente se jogou contra mim e enfiou a língua na minha boca \r\n >26 anos hoje \r\n >nunca mais beijei ninguém \r\n >até hoje não sei conversar com depósitos, por isso evito ao máximo qualquer contato com elas \r\n \r\n Tenho certeza absoluta que foi aí onde a falha começou, caso contrário, nem lembraria de tal evento. Só queria ter tido um desenvolvimento normal na infância e adolescência. Pica relatada da vadia atualmente. Embarangou um pouco, mas não está ruim também.
 >>26822530 \r\n >ainda não era nem um pouco antissocial, mas sempre fui mentalmente atrasado \r\n Meua migo, o negócio já começa aí.
 Existem tantos, não sei por onde listar. Mas, acho que tudo começou no E.F2.
 >>26822530 \r\n Caralho, anão. \r\n Essa aí seria considerada a mais feia da escola aqui.
 Bem, nunca tive problemas de relacionamento com colegas, tive uma adolescência muito feliz nesse aspecto, depósitos apareciam para mim pois era um adolescente bonito, era convidado para as festas dos descolados, mas nunca deixei de andar com os autistas. Até hoje o ápice da minha vida foi o Ensino Médio. \r\n \r\n Entretanto, eu nunca tive parâmetro ou exemplo a ser seguido para nada. Minha mãe sempre se esforçou ao máximo para me dar a melhor criação, entretanto, meu pai sempre foi um parasita egoísta. Então, eu aprendi a sentir muita raiva dele desde cedo (pau no meu cu que perdura até hoje) e isso me tornou uma pessoa extremamente fechada emocionalmente em vários aspectos, até mesmo o conceito de 'amizade', por mais estranho que pareça, eu só fui entender muito depois de velho. Para ter ideia, eu tinha um colega que estudava comigo a quase 10 anos, eu passava quase todas as tardes na casa dele depois do colégio e mesmo assim não considerava ele realmente meu 'amigo'. É difícil de explicar. Além disso, eu nunca vi nenhuma demonstração de afeto ou carinho entre meus pais, então esse tipo de vida em 'casal' foi algo que nunca compreendi direito até ser velho. \r\n \r\n Apesar de ser 'popular' e ser o 'engraçadão' que todos gostavam, comecei a frequentar psicólogos e psiquiatras desde que estava na sétima série, pois não conseguia criar vínculo afetivo com as pessoas (conhecidos ou parentes) e até hoje não consigo. Dois psiquiatras já me diagnosticaram com transtorno de personalidade antissocial, mas não sei se é para tanto. Eu finalmente tive noção da impacto que as atitudes do meu pai tiveram na minha vida depois de velho e depois de fazer algo que sempre evitei: reflexão profunda da minha relação com ele. Mas em relação a ele as coisas não mudaram, só estou esperando ele morrer de uma vez, ano passado ele infartou, então estamos só no aguardo. Ter uma família desestruturada é uma merda. Para ter ideia do nível de distanciamento, acredito que eu NUNCA conversei com ele, sabe? Falar sobre qualquer coisa trivial… E só percebi isso quando vi a relação dos meus colegas com seus pais. \r\n \r\n Enfim, foram uma série de fatores que me trouxeram até aqui, beirando os 30 anos. Acho que é tarde para mudar tanto esse aspecto da minha vida, mas já realizei grandes avanços desde que tinha 20 anos e agia feito um absolto louco homem. Atualmente, todas as 'amizades' que eu tenho foram forçadas (no sentido de que eu me forcei a me tornar uma pessoa parecida com o meu 'alvo', com exceção de um amigo que tenho desde o ensino médio que é tão doente quanto eu) e o pior que foi exatamente isso, em um determinado ponto da minha vida não tinha mais amigos (tinha me distanciado deste do ensino médio) e então vi um cara do escritório que parecia ser gente boa, então só forcei para me parecer com ele e já faz quase 10 anos que eu sou o 'melhor amigo' dele. Todos os meus relacionamentos foram construídos nessa base, inclusive os amorosos, tive apenas um relacionamento que durou 6 anos e eu nem ao menos gostava da menina, apenas acreditava que era assim que a vida fosse seguir. \r\n \r\n Desculpem o tamanho do texto, era para ser sucinto, mas realmente precisava desabafar.
 >>26822461 \r\n Sou o postador original dessa história, pau no cu.
 >>26822546 \r\n \r\n Não sei como você interpretou, mas o que eu quis dizer é que eu tinha um comportamento mais infantil que os outros meninos da minha sala, mas não tinha nenhuma inibição para falar com as pessoas. Acredito que se tal oportunidade tivesse sido oferecida a mim lá pelos 13 ou 14 anos, provavelmente minha história de vida seria outra.
 >>26822556 \r\n >essa mini biografia \r\n Perdi.
 >>26822563 \r\n >acha que marmelo é cc \r\n Reportado.
 Acho que foi na época que eu virei emo, era xingado em todo lugar que eu ia. Sempre que estava voltando pra casa, passava um caminhoneiro, buzinava alto e gritava 'AAAAAAAOOOO BICHONA'. Eu tive que mudar o caminho pra voltar pra casa. Depois disso adquiri um fobia social fodida, sendo que eu já era introvertido. O engraçado é que nessa época recebi ofertas de JBs me querendo, mas não consegui nenhuma por ser batata. Na real, acho que a falha estava comigo desde que nasci.
 >>26822554 \r\n \r\n Que exagero da porra. Comeria facilmente essa parda.
 Todos os dias, fios completamente iguais. \r\n Falho, depósito, virgem, ambiente escolar, fornicação e chads, CARALHO! \r\n Anões, isso é ridículo! \r\n Não existem outros assuntos mais distintos nos seus bancos de dados?
 >>26822592 \r\n Pelo menos virou linguiça? \r\n Na minha mente, todos os emos dos anos 2000 viraram traps fofinhas hoje.
 >>26822592 \r\n >AAAAAAAOOOO BICHONA \r\n \r\n TINHA QUE SER ANIMEFAG!
 >>26822607 \r\n Amor entre rapazes.
 Nunca sei o que falar nesses fios, fornique não.
 >>26822607 \r\n E isso é o que faz deste lugar justamente o que ele é, essa é a verdadeira essência de um anão. \r\n \r\n Agora, ou cale a boca, ou pegue a fornicação fora.
 >>26822592 \r\n Isso me lembrou um caso que vi. \r\n \r\n >esperando ônibus na paulista \r\n >emo adolescente andando sozinho na calçada \r\n >na direção contrária dele dois adolescentes carecas \r\n >ao cruzarem, um deles dá um tapa na cara do emo tão forte que ele cai no chão \r\n >todo mundo olha e nem liga \r\n >os dois continuam andando normalmente e rindo \r\n >o emo fica alguns segundos no chão assustado sem entender e sai andando quando começa a chorar \r\n \r\n Ser emo era sinal de retardo mental, anão.
 >>26822618 \r\n Não virei. Acho que a maioria superou essa época e virou normal. \r\n \r\n >>26822624 \r\n Não é engraçado. Não ser porque as pessoas fazem isso.
 >>26822607 \r\n Qual parênquima paliçádico você gostaria de criar?
 >>26822638 \r\n Porra, olha isso aí. Pra que fazer uma coisa dessas? As pessoas são uma merda.
 >>26822640 \r\n Assuntos variados, como ideias que tenho ou acontecimentos marcantes, mas nunca os mencionados.
 Sim, li Video Girl Ai. Esse mangá me deixou cheio de idealizações. Não sei se sem ele teria sido muito melhor, mas certamente não ajudou.
 >>26822592 \r\n AAAAAAAOOOO BICHONA 
 >>26822379 \r\n Alfa como a fornicação, queria ter sido assim desde novo.
 Anão das antigas aqui 30+ \r\n Acho que no meu caso foi meu pai, professor universitário muito inteligente, que me cobrava demais desde sempre e achava que eu deveria ter um discernimento de adulto sendo só uma criança. \r\n Além do mais, ele era alcoolatra.
 >>26822669 \r\n Batia no seu bumbum guloso, também?
 >>26822685 \r\n Batia na minha mãe, anão. Se fosse em mim, eu nem ligava acho.
 >>26822694 \r\n Seu pai era Alpha.
 >>26822648 \r\n Vá criando os fios até algum dar certo. É assim que funciona.
 >>26822656 \r\n Fornique sim, Motenai!
 O falho já nasce falho, é genético. Boa tarde. Assim como você já nasce feio, você já nasce falho, ou melhor com predisposição para ser um falho.
 >>26822723 \r\n Acho que acredito nisso.
 >>26822556 \r\n Esse aspecto de copiar as pessoas era algo que eu fazia também e sinceramente odiava essa merda. Mas desde que parei com isso nunca mais fiz amigos novos.
 >anos 2000 \r\n >12 anos de idade \r\n >crio meu primeiro FORO DE SÃO PAULO \r\n >começo a trocar contatos e puxar assunto com pessoas aleatórias da minha cidade \r\n >era muito novo e inocente, não queria saber de pitangar nem nada desse tipo, mal sabia o que era DotA ainda \r\n >eventualmente começo a conversar com uma depósito mirim sem segundas intenções \r\n >ficamos amigos, adoro conversar com ela, não era como as vadiazinhas da minha escola (que eu achava insuportáveis) e tinha os mesmos gostos autistas que eu \r\n >falamos sobre animes, bandas de adolescente edgy da época, e jogávamos conversa fora \r\n >não posso sair de casa então passo o dia inteiro conversando, era extremamente comfy, nunca fui tão feliz de falar com alguém como naquela época \r\n >pais são dois crentes loucos EXTREMAMENTE restritivos \r\n >eventualmente encontram as conversas \r\n >pensam merda \r\n >mãe fica furiosa, deleta tudo e me proíbe de usar quaisquer plataformas de comunicação \r\n >fico sem internet por semanas \r\n >nunca mais tenho coragem de falar com nenhuma depósito de porra \r\n >por consequência, nunca 'cheguei' em nenhuma depósito na adolescência porque não tinha ideia de como falar com uma IRL e tenho um medo desgraçado de batatar, ser rejeitado e ser o alvo de zoação da escola por isso \r\n >não adianta, ainda sou zoado por nunca ser visto com uma MUIÉ \r\n >eventualmente dropo a escola \r\n >sou NEET desde os 15 anos \r\n Tenho um convívio normal com meus pais, mas nunca não terei rancor deles no fundo por isso. Me privaram de algo que todo ser humano deveria ter o direito de ter. Na época nem me importei muito, mas olhando pra trás e para tudo o que aconteceu eu percebo o quanto isso estragou a minha vida. O pior é que nem mesmo se importam nem nunca se importaram. Questionei-os um dia desses sobre o porquê desse acontecimento e eles me responderam: 'que menina?'. \r\n Malditos. \r\n Tenho o número de telefone dela até hoje, mas sei que já não adianta mais. 
 Eu nasci com a falha, anão.
 >>26822485 \r\n bv com 19, amador. \r\n este anão que vos fala: \r\n >bv com 21 anos \r\n >virgem com 25 e contando \r\n Sou pobre e não tenho grana pra comprar uma arma, eis o motivo de não ter colocado uma bala no céu da boca até hoje.
 >>26822342 \r\n >Sexta série \r\n >Chad da sala já está no 2 ano consecutivo de bulying à este anão \r\n >Tortura mental associada com problemas emocionais chegam ao máximo. \r\n >Apanho e começo a chorar na sala de aula \r\n > Todos da sala olham com nojo, principalmente a pintanguinha que eu apaixonado \r\n >Chad ri loucamente \r\n > Depois da aula Chad pega a pitanguinha. \r\n Esse e outros eventos foram os membros putrefatos que criaram essa abominação que vos fala. Hoje com 25 não desenvolvi nenhuma habilidade social, minha auto estima é inexistente e pensamentos suicidas constantes.
 >>26822379 \r\n Fui assim minha infância toda. Cheguei nos 12, virei um batata.
 Eu nasci assim, agente da ABIN, qualquer evento foi apenas consequência.
 >>26822379 \r\n Fui assim minha infância toda. Cheguei nos 12, virei um batata.
 >>26822761 \r\n Seriosamente, seus pais merecem tomar uma surra.
 >>26822379 \r\n Fui assim minha infância toda. Cheguei nos 12, virei um batata
