 Bom dia! \r\n \r\n Estou cansado da vida e como a existência pune meu ser! Quero terminar com essa merda chamada vida! Se não custar muito do tempo de vocês, queria saber de dicas realmente funcionais para tirar minha própria vida. \r\n \r\n Ajudem um irmão sofredor….
 Vai caçar uma trouxa de roupa para lavar, rapaz.
 Anão, hoje em dia a melhor forma de tirar sua vida, é 'gastando-a'. Exemplo, toda noite eu volto a pé pra casa do curso, isso 23 horas, sabendo que a qualquer momento posso tomar assalto e nunca estou com nada o que deixa bandido mais irritado. A adrenalina sobe pra caramba e eu nunca sei se volto pra casa vivo. Mesma coisa em festa. No lugar de tirar sua vida do nada, vá gastando em momento de adrenalina.
 >>26821290 \r\n Perdi.
 >ache a ponte ou prédio mais alto da cidade \r\n >pule \r\n >profit??? \r\n \r\n Quem pergunta meios não quer se matar de verdade. \r\n Só pega o que está em seu alcance e o faz. \r\n \r\n Dá para se enforcar fácil também, mas eu recomendaria pular, que é de uma vez.
 >>26821566 \r\n Duplos do profit paneleiro.
 >>26821290 \r\n >esse anão que criou um esporte radical 100% brasileiro 
 Entre em alguma quebrada e fale gírias de outras facções
 Uma bomba amarrada em seu corpo, no meio do CN. Você não sentirá nada e ainda será lembrado como herói por tempos.
