 MAIS ALGUM ANÃO SOFRE COM A BOCA TODA FORNICADA? \r\n Porra, anões… \r\n Estou com a boca toda ferrada de tanto anti-depressivo que tomei, fora os meses que eu ficava sem tomar banho e sem escovar os dentes nas piores crises de depressão. \r\n Porra, só tenho 25 anos e já estou com a boca toda fudida, e sabe o que é pior? Eu não tenho dinheiro para sequer fazer uma extração, estou morando de favor na casa da minha mãe até passar no vestibular. Existe algo no SUS que possa me auxiliar em relação a isso? todos os lugares públicos que fui só mexem na boca de crianças e olhe lá na de adolescentes. \r\n fornique não, tenho vontade de me matar quando vejo essa merda.
 pica altamente relatada.
 Sim. \r\n \r\n Felizmente não é tão caro resolver. Extrações são bastante baratas (ainda que o procedimento seja sofrido para caralho), e pivots ou mesmo implantes não são TÃO caros assim. Fiz várias extrações e estou para implantar os dentes que removi.
 Troque todos os seus dentes por dentes de aço, e deixe os caninos afiados.
 >>26827450 \r\n OP AQUI. \r\n confesso que perdi.png
 >>26827444 \r\n Eu não tenho 1,00R$ sequer, anão. \r\n Comprei um notebook para estudar, fornique não.
 >>26827448 \r\n Fornique não, anão.
 C-caralho, o quão poro a pessoa tem que ser para deixar os dentes chegarem há este estado? Eu faço limpeza de 6 em 6 meses, e no quarto mes já fico desconfortável com a quantidade de tartaro que acumula na minha boca, a pessoa tem que ser muito fodida ou seboza para não poder gastar 300$ em algo que se faz uma vez de meio em meio ano. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26827457 \r\n >porco* \r\n fix'd
 >>26827455 \r\n Você sabe que vai ter que botar coroas de aço ou dentes de resina aí, não é?
 >>26827457 \r\n Depressão, anão. \r\n Hoje eu consigo dimensionar o quanto eu deixei o mundo me derrubar, eu me larguei de mão, figurativamente fiquei aguardando a morte vir de alguma forma por um bom tempo. \r\n Acordei para a vida de uns meses para cá.
 >>26827464 \r\n Se estiver ruim como o da pica, só dentadura resolve.
 >>26827464 \r\n Sim, anão. \r\n E eu tenho três dentes da frente todos tortos, pois quando criança eu caí de uma beliche de cara no chão e isso foi um dos fatores que fez com que eu sofresse em relação a isso.
 >>26827448 \r\n Eu tenho vontade de lixar meus dentes e deixar como o desse filho da puta.
 >arranque todos os dentes \r\n >use uma dentadura 
 >>26827466 \r\n Nunca é tarde para mudar, fale com a sua mãe.
