 Por que existe tanto homosexual no mundo moderno? \r\n Quais são os hormônios feminilizantes e onde eles são encontrados além da mamadeira de plastico e nos derivados de soja?
 Sempre existiram homossexuais, a diferença é que eles estavam 'escondidos' no passado. Nós não os viamos retradados na arte, literatura, nada. E quem era homossexual, costumava ser secretamente. \r\n \r\n É até possível que a degeneração no passado era até mais depravada do que a de hoje mas era tudo velado. Marquesão de Sade que o diga.
 Porque algum retardado mental entra em imageboards às 01:42 da manhã para postar gif de viado e fingir que está postando uma pergunta genuína.
 MUITO FRANGO ESTROGENADO NO BUCHO DA MOLECADA.
 Além dos alimentos e da água contaminados, temos toda a propaganda pró-gaysismo, as reconstruções históricas para fomentar a narrativa, (((eles))) investindo pesado em tudo o que ajudar a destruir o povo de bem. \r\n Isso tem sido mais que o suficiente, embora sempre tenha existido a bundeiragem, ela está sendo colocada para cima agora, quando mais bundeiros, mais poder para (((eles)))-
 Macaco viado.
 >>26820416 \r\n >para (((eles))). \r\n \r\n Fixed.
 >>26820416 \r\n \r\n Por que é que só criticam viados mas nunca sapatas?
 >>26820427 \r\n Casamento gay também as envolve, a diferença é que já estamos acostumados com depósito de porra fazendo merda, porém, ao vermos os homens fazendo bagunça desgostamos mais.
 Eu quero é mais trapzinhas bem cuidadas.
 Adaptação. É mais fácil suprir suas carências sexuais como homossexual que como hétero. Se a maioria desses homens tivessem a capacidade de fazer DotA com uma depósito de porra com a mesma facilidade que tem com homens, eles não seriam homossexuais.
 >>26820471 \r\n Isso definitivamente contribui. Porém, se o homem tivesse auto controle e não se entregasse ao instinto primata, o celibato seria mais comum, e muito mais saudável.
 >>26820427 \r\n Porque não existe lesbianismo real. \r\n Existe a lésbica attwhore teen que faz isso apenas por atenção/influência e depois volta a ser 'hetero'(já que é impossivel achar uma depósito de porra que a banque/suporte da mesma forma que um bom provedor) e a dike molestada/estuprada que tem trauma de homem.
 >>26820480 \r\n Porque taxas de natalidade! Elas tem que subir! \r\n \r\n AS TAXAS DE NATALIDADES TEM QUE SUBIR! 
 >>26820523 \r\n Sim, dos europeus e japoneses. Que já foram devidamente pacificados e cornoados. Projeto Hikikomori no Nihão e a quantidade absurda de porn e depósitos de porra que fazem porn. Enquanto na Europa, toda a cultura e identidade do europeu está sendo destruída na frente do seus olhos, sem nenhum tipo de resistência. \r\n \r\n O judeu já venceu.
 .
 Você que me diz, OP.
 Rapaz… Apague isso, por favor.
 >>26820553 \r\n Viadão.
 Gosto de brincar com o cuzinho, mas é só masturbação. Gozar sem por a mão no pintinho é muito bom. Mas nunca faria nada na vida real. Na verdade sou musculoso e bem macho!
 >>26820561 \r\n Não sou viado, só gosto de twinks.
 >>26820571 \r\n Você gosta de garotinhos então? Viadão. 
 >>26820580 \r\n Só dos fofinhos.
 >>26820596 \r\n Tranquilo, tenta controlar essa viadagem aí pra eu não precisar fazer controle de danos quando chamam todos os animeamigos de viados.
 >>26820621 \r\n Ok, mas eu só gostaria de deixar claro que não tem viadagem alguma nisso e eu sou completamente hétero.
 >>26820411 \r\n >Sempre existiram homossexuais, a diferença é que eles estavam 'escondidos' no passado. \r\n Não, amigo, não é isso. Sempre houve homens sexuais, mas proporção era bem menor. \r\n \r\n Hoje a proporção é maior devido ao que o OP já citou: soja, BPA, ftalato, dioxina, etc. \r\n \r\n >>26820411 \r\n >É até possível que a degeneração no passado era até mais depravada do que a de hoje mas era tudo velado. Marquesão de Sade que o diga. \r\n Você está confundindo a degeneração com a veadagem. No geral, embora homens enrabassem outros homens etc, a maioria esmagadora dos homens sentia atração pro depósitos de porra e vice-versa.
