 Como me infiltrar na cena otaku/rockeira/alternativa da minha cidade? \r\n \r\n Quero fazer isso pois eles aceitam falhos e inaptos bem mais, só tenho contacto com normalfag bebedor de cerveja em bar. \r\n Also, também quero arranjar uma depósito do naipe, elas têm padrões bem baixos também. 
 Pensei que esse chan era para maiores de idade.
 >>26826556 \r\n Eu tenho 25. 
 Na minha dolescencia eu era um deles, então posso te ajudar. \r\n \r\n Antes de tudo, tu é asiatico? Se for, j´á ganha bonus logo de cara. Assista uns 3 animes da temporada e assista o feijão com arroz animes famosos antigos, DBZ, Cavaleiros, Death Note, FMA e coisas assim, para sempre ter assunto. Ouça algumas bandas de jrock/kpop bem famosinhas. \r\n \r\n Não precisa se vestir como um rertadado, eu não fazia isso. Só se vista como um adolescente normal, se quiser usar camisas de banda de rock clássico, também é uma boa. \r\n \r\n Com tudo isso já tem o seu starter pack. Creio que as coisas não mudaram muito de uns 10 anos pra cá.
 Alternativos e otakus são extremamente elitistas. Roqueiros underground são o grupo mais aberto possível. Exatamente, não confunda alternativos com undergrounds. Alternativos são bazingueiros de classe média e media-alta que pagam caro para irem a um show, só andam à noite ou no frio, só usam judeu, etc. O cenário underground é imenso mas pouco divulgado, geralmente fazem festas em qualquer buraco com instrumentos de baixa qualidade, se misturam com pagodeiros, fazem churrasco, usam drogas pra caralho mas não costumam se importar com gente feia e esquisita, nem segregam quando alguém bonito e arrumado aparece. \r\n Boa sorte.
 Moderação, por favor.
 >>26826561 \r\n Faltou tirar 10 anos.
 >>26826569 \r\n Isso depende da cidade do op. Da pra ver logo de cara quem é elitista só de olhar. Otaku tem em qualquer lugar, em qualquer nível social.
 Vá lá e cometa um atentado, mate todos esses degenerados de merda.
 >>26826569 \r\n Interessante, como caralhos eu identifico roqueiro underground? Quando eu digo alternativos, eu digo qualquer tipo que não seja nem playboyzinho ou funkeiro.
 Tokosher que eu te acerte quando for fazer meu acto nada sancto.
 >>26826581 \r\n Animufag quando se junta SEMPRE vira câncer elitista. Animufag que não tem coragem de sair na rua vira câncer no /b/. Mate um animufag hoje mesmo.
 >>26826569 \r\n É dificil anão. Pois são os que mais se misturam na multidão. Geralmente vestem camisetas pretas lisas, ou com pequenas estampas neutras, mas em geral, pretas ou escuras. Jeans normal, procure por algum acessório mais discreto, como braceletes, pingente, tatuagens ou algo que remeta ao rock. Quem é roqueiro 'macaco veio' sempre tem um 'look feel' de roqueiro a paisana. Digo isso por mim, não me visto parecendo um roqueiro dos 80 anos, mas todos batem o olho em mim e já falam 'tu curte rock né?'
 É só chegar.
 >>26826613 \r\n Certo, e como são as depósitos desse meio?
 >>26826598 \r\n Acho que você quis dizer que sempre vira câncer paneleiro, eles se fecham um grupinho que fica até chato para quem estar de fora entrar.
 >>26826582 \r\n Baseado.
 >>26826569 \r\n \r\n Caralho, você tem muita razão. Na época que eu saia bastante, de todos os grupos em que realmente você se sentia bem vindo de cara, as pessoas te tratavam normal, sem marmelos nem muh você não é da minha panelinha eram rockeiros underground. Fornique sim, apesar da aparência, do uso descontrolado de cocaína e bebidas, caras de motoclubes tradicionais e merdaburacos lugares são sempre os mais inclusivos.
 >>26826626 \r\n EU ESCREVI SEMPRE QUERENDO DIZER SEMPRE, PORRA. SIM EU LOUCO, PARE DE DEFENDER ESSE LIXO. 
 >Also, também quero arranjar uma depósito do naipe, elas têm padrões bem baixos também. \r\n Você quer é ser corno. Escute um anão pseudo-descolado. Depósito metida a otaku, bazingueira e merda são as depósito MAIS VAGABUNDAS de toda a sociedade. \r\n Nem funkeiras, nem pagodeiras, nem vagabundas do sertanejo, nem as próprias GPs são tão vagabundas quanto essas bazingueiras animeiras. \r\n \r\n Todas que eu conheci eram vagabundas degeneradas da maior estirpe, do tipo que cornoava o namorado nerdão no meio de uma fodendo suruba. Porra, uma dessas queria me dar no fodendo banheiro do curso técnico que eu fazia na época, detalhe que o namorado nerdão dela dias antes tinha ido tirar satisfação com um outro otako de bosta e tomou um coro na frente de todo mundo. E mesmo assim a vagabunda não teve um pingo de empatia por ele. \r\n Todas as vezes que vou em algum rolé e trombo uma vagabunda dessas eu vou direto nela, porque sei que é fácil de lucrar. \r\n \r\n Você vai ser corno, meua migo, CORNO ! Essas vagabundas em sua maioria viveram a vida toda reprimidas em casa e quando podem sair começam a vadiar o que uma depósito comum não vadiaria em toda a vida. \r\n Até mesmo vagabundas twitteiras com piercing de búfalo são menos pior, não caia nessa.
 >>26826671 \r\n Entendo, é que elas possuem padrões baixos, a única vagabunda bonita que beijei foi uma rockeira, então…
 >>26826622 \r\n Depósito de porra é mais fácil, sempre vão ter algo remetendo ao judeu, seja em maquiagens estilo a famosa 'trevosinha', repare na bolsa, se usa allstar, sapatilha ou semelhante, roqueiras tendem a não ter cabelo colorido, o que difere das alternativas, mas pintam muito o cabelo de ruivo de farmácia ou deixam natural mesmo. Uma trinca que para mim nunca falha é: vestimenta preta, acessório roqueiros e maquiagem gótica leve. Pica relatada! \r\n \r\n Infelizmente não vai ser muito diferente desse estilo ai. Quando tiver uma gostosa, pode ter certeza que vai ter um monte de urubu em cima. \r\n \r\n Sabe como você ganha bônus nessa meio? Seja igual ao Axl, loiro, cabelão e magro. E saber tocar guitarra, ai você chove buceta em você.
 >>26826681 \r\n Se for apenas para pegar, ok. Mas nem invente de se relacionar com uma vagabunda dessas.
 >>26826626 \r\n >não compartilha dos interesses de um grupo \r\n >quer entrar pra pegar depósito de porra \r\n Se eu pudesse, matava. Nem sou otaku, apenas assisto a anime.
 Vocês não sabem o significado de elitista. Esse pessoal que vai em evento 96% não é nem animefag, deixem de ser newfags. No máximo, conhecem apenas 5 ou 20 anime. Os tais 'mbja undergrounds' se infiltram entre os tais 'animefags' que são, também, o pessoal que não conhece mais do que os anime mainstream e EVA (pelo menos na época). Simplesmente seja você mesmo, um pseudo. Assim como eles.
 Eu concordo 100% com o anão acima. É tudo uma questão de parecer ser algo e você se torna um deles, respondendo ainda a primeira dúvida do op.
 >>26826737 \r\n Eu conheço de anime e jogo.
 >>26826631 \r\n Prefiro esse.
 >>26826747 \r\n >deixem de ser newfags \r\n >seja você mesmo 
 >>26826617 \r\n >>26826617 \r\n C-caralho. Esse gif me fez lembrar: como que se beija? 22 invernos nas costas e não sei como abordar a boca de uma garota.
 Também sempre quis saber isso, mas hoje sou um falho com mais de 30 anos de idade.
 >>26826671 \r\n Colem essa imagen nas ruas.
 >>26826569 \r\n Com alternativos eu até concordo, mas chamar otakus de elitista é muito. \r\n \r\n Todos os otakus (desses que vão em eventos e fazem cosplay) que eu conheci, tinham um jeito muito forte de bobão e forçavam uma alegria falsa com quase todo mundo e geralmente, nenhum deles gosta de anime bom. 
