 Metrópoles em chamas, clima nauseante, aqui cada um conhece seu lugar no inferno. Sigo o compasso como um relógio vagabundo, contando o 2 depois do 1 e antes do 3, sem ponteiro nem agulha. Essa forma mecânica de agir me faz esquecer essa existência absurda e caótica, evitando minha insanidade. \r\n \r\n Vagando pelas ruas do Centro, encontro uma lanchonete com um preço atraente; um real, um salgado - achei justo. Indo em direção ao lugar vejo uma das funcionárias saindo de lá, uma tia gorda de meia idade, me identifico com seu olhar de desesperança enquanto imagino se suas secreções corporais poderiam terminar na minha comida. \r\n \r\n O lugar é movimentado, recheado de pessoas dos mais exóticos fenótipos, tanto ricos quanto pobres se juntando para comer algo rápido, barato e de procedência duvidavel. Peço uma coxinha e um churros de chocolate, para levar. Ficar junto àquele povo berrante apacigua um pouco meu pau no meu cu de alienação, mas não consigo suportar por muito tempo e como um lobo, vou comer na rua, sozinho. Sento no no banco e vejo as pessoas, o tempo e a vida passarem. Elas caminham com pressa e com a expressão emburrada, carregando suas compras, sem tempo para olhar umas para outras. Essa vanglória me causa repulsa, devo ressaltar. \r\n \r\n Uma conversa ao meu lado me chama atenção, um cara de muleta e um velhinho enfraquecido estavam conversando sobre as rachaduras e tremores que vêm acontecendo em uma região da cidade e nenhum geólogo consegue explicar o porquê. O homem da muleta parecia tomar as rédeas da conversa e exclamava: \r\n — Aquilo é um castigo de Deus, aquele bairro tá cheio de ladrão e prostituta, isso é a prova que Jesus está voltando. Sabe o que tem naquele buraco? Um capeta, uma cobra gigante! \r\n — Um dragão, acrescentou o velhinho. \r\n Acendi um cigarro para aliviar a acidez da fritura e do chocolate artificialmente saboroso que dissolviam no meu estômago, enquanto imaginava a grotesca cena do monstro bíblico saindo das rachaduras e devorando todas aquelas pessoas, consumindo a cidade inteira em sua chama apocalíptica. Mas depois pensei: Por que ele iria querer sair de lá? Certamente naquele buraco não tem salgado à um real, \r\n nem vitamina de abacate, mas lá ele não tem que lidar com gente que caminha arrastando o chinelo como um animal rastreiro, ou pessoas que tocam música evangélica dentro do ônibus. E foi me sentindo como aquele monstro, metade cobra, metade dragão, que eu peguei o caminho de volta à casa, para o meu buraco.
 Eu hein. \r\n \r\n >E é 'duvidosa' e 'apazígua' macaco. 
 >>26820615 \r\n Ainda tenho algumas manias da língua espanhola. Mas obrigado pelas notas, meu caro merdafag.
 Crioulo.
 >>26820648 \r\n \r\n >Língua espanhola. \r\n \r\n Volte para a Venezuela Muchacho chicano de merda.
 Me senti como se estivesse no Rio de Janegro.
