 Pernambuco e Rio de Janeiro foram os estados em que Cabo Daciolo teve sua melhor votação, atingindo cerca de 6% nas cidades de Ipojuca, Sirinhaém e Cabo de Santo Agostinho, todas em Pernambuco. \r\n \r\n Alguém mais aí foi elite pensante?
 >mpq moro em uma das cidades citadas \r\n \r\n A maioria da população acima de 50 anos é de origem rural e o nível educacional deles é, por incrível que pareça, Auto da Compadecida-tier. \r\n \r\n Não estou brincando. Existe um hiato cultural e educacional claríssimo neste inferno do caralho que eu vivo. É como se as gerações pós-70 tivessem sido todas oriundas de imigrantes.
 >>26820564 \r\n Eu sou capital e rodei esse estado inteiro. Posso te dizer: a zona da mata sul é a mais danificada do estado. É nível koshernhão, Alagoas.
