 Acabei de instalar o jogo relatado! \r\n /r/ dicas de como seguir, que tipo de fazenda me dedicar e coisas do tipo. \r\n \r\n Posso agir de forma independente mas acredito que com interação dos anões no save a coisa fica mais interessante. \r\n \r\n Cansei de fornicar a Popuri e agora quero ser o rei da boiada em Stardew Valley, uai!
 Harvest Moon: Bazinga Edition.
 Como o telatiro não foi… \r\n \r\n Estou na criação do personagem.
 >>26827403 \r\n inb4: Já mudei a preferência do animal de estimação.
 Até o momento, fiz a única pessoa com cumprimentos decentes. \r\n Pretinha muito prendada. 
 Perdi em ver que a Maru é filha da Robin.
 Senti, estou basicamente bumpando um parênquima paliçádico solitário no melhor horário enquanto os macacos vêem macacos cagando nas ruas em fios de indianos.
 >>26827402 \r\n Você é retardado? É bem melhor que HM. Eu diria que é HM sem a limitação de estar em um console.
 >>26827531 \r\n Indianos cagando na rua>joguinho de viado.
 >>26827529 \r\n O maior crime é essa milf deliciosa não estar disponível para a profitação. E de quebra ela ainda é Blacked material.
