 Vendo esse vídeo me veio a questão: essas roupas tem algum benefício ou é só pra mostrar o corpo mesmo?
 Ambos.
 O que você acha?
 Mobilidade?
 Pra dar audiência, esses eventos não se pagam sozinhos.
 Eu me pergunto como esse esporte surgiu. Será que alguém pegou um pedaço de pau três vezes o tamanho do corpo e ficou tentando pular as coisas mesmo?
 Eu nunca vou saber essa resposta, OP.
 Pra mostrar o corpo. Se não for assim ninguém assiste. Depósitos de porra são técnica e fisicamente inferiores, logo os esportes perdem metade da graça de assistir. \r\n Reclamam que ninguém da uma fornicação pra futebol feminino (e com razão, é uma merda), mas se começarem a jogar mostrando o cu assim quem sabe as coisas mudem.
 Soldados espartanos lutavam pelados, com o pinto balançando, usando somente a arma e um capacete. Quanto menos roupa, melhor. Mas se o juiz for homem, já sabe. \r\n \r\n >>26825574 \r\n Pular rios.
 Claro que sim. Experimente fazer a mesma coisa com uma fursuit.
 A resposta é muito simples. Os homens também usam?
 Eu não entendo essas competições. Já é difícil pra caralho pra uma pessoa normal fazer isso mas se eles encostam na barrinha já são desqualificados. Todo mundo que consegue fazer um mais ou menos já deveria ser considerado vencedor.
 Esse traje não atrapalha a parte entre a virilha, mas deve apertar as nádegas, além que pode escorregar, acabar esticando e pressionando região do ânus. \r\n \r\n Usar um shorts curto é o que uma pessoa de bom senso usaria.
