 >essa guitarra 
 Meun egro. Uma das melhores da OST desse joguinho.
 Soundtrack do Guilgy Gear também só tem guitarras fornicação. Esse solo que começa em 1:13 é de arrepiar os cabelos do cu.
 KOF é fornicação.
 As trilhas da SNK são criminosamente underrated. Nunca tocam KOF nesses eventos de música de videogame. \r\n \r\n >>26821638 \r\n Essa dá até uns arrepios.
 Anão, por favor. Esta é a melhor. Tudo nesse stage é koshervilhoso. Esse trio com buffs, o cenário excelente, que sofre alterações a cada luta, e a luta com o Orochi em seguida.
 >>26821659 \r\n >eventos de música de videogame. \r\n Kek, imagino que devam ser cheios de bazingueiros.
 Só de escutar essa música sinto um hype de lutar igual o Joe.
 >>26821704 \r\n Eu estou pouco me fornicando, só acharia do caralho ver essas músicas arranjadas em orquestras e tocadas ao vivo.
 Não lembro se era o 96 ou 97, mas o tema arranged da Chizuru é um dos melhores.
 >KOF97 \r\n O OP é tão judeu que se usar camisa branca vai ficar parecendo um Oreo.
 Comfy como a fornicação.
