 Como conseguir munição sem registro? Possuo um 38 da Rossi com 17 munições, mas preciso de mais.
 Faça você mesmo ou compre na biqueira mais próxima.
 >faça você mesmo \r\n \r\n Explane.
 >>26822602 \r\n >>26822596 
 >>26822596 \r\n Não dá pra simplesmente chegar num lugar cheio de pessoas armadas e pedir munição, KEK (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Compre de outro anão, simples, no paralelo está cerca de oito reais cada, e a especial/gold dez reais.
 Fun fact: Na China você não precisa entregar nada, além do dinheiro, para comprar munições. Eles simplesmente não registram.
 >>26822585 \r\n Como posso conseguir um 38? \r\n Estão tentando roubar a minha casa e eu preciso de um.
 >>26822602 \r\n O que não falta é vídeo ensinando a fazer pólvora frida e recarregar. \r\n Also, pior é conseguir a arma, se sabe onde conseguir arma ilegal, também sabe onde comprar munição.
 Armas de fogo parênquima paliçádico? Armas de fogo parênquima paliçádico. \r\n Rivotrilem-me sobre comprar armas no Paraguai, anões. Não tenho contato com ninguém do crime e nenhum parente ou avô meu tem nem mesmo um .22 que seja. Fornique não, eu só queria poder ter uma arminha pra me divertir no mato.
