 Anões que sofrem de preguiça crônica, invoco-nos. \r\n \r\n Estou há 5 anos na faculdade e ainda não consegui terminar todas as cadeiras do segundo semestre. Amanhã tenho prova e ainda não abri um livro para estudar. E o pior de tudo: moro num favelão, sou um fodido e se não concluir essa merda, só me resta ser gari. \r\n Also, a estratégia de 'só abrir o livro e começar a ler' não funciona, porque fico com a cabeça em branco e acabo fazendo outra coisa. \r\n \r\n Aceito dicas de como deixar de ser um merda.
 >moro num favelão \r\n Entre pro trafico.
 >>26820104 \r\n Sou manlet e tenho cara de beta, ninguém me levaria a sério.
 Qual curso?
 Não tem solução. A única coisa que pode compensar uma preguiça enorme é uma inteligência boa (não necessariamente a de um gênio, só uma boa mesmo), de modo que você consiga fazer as coisas sem estudar antes ou estudando na última da última hora e conseguir ir bem. Se nasceu preguiçoso e burro, tomou no cu.
 >>26820109 \r\n Vire traveco então.
 >>26820109 \r\n E daí? Pra tu entrar pro crime precisa ter disposição, os cara tão pouco se fodendo se tu é feio ou bonito. Se tu for bom de dedo, disposição de cair pra dentro quando os caras forem atravessar pra outra favela, tu pode ir evoluindo dentro da hierarquia.
 >>26820160 \r\n Quais são as hierarquia da favela?
 >>26820124 \r\n Engenharia de computação. \r\n \r\n >>26820129 \r\n Aí está o problema: não sei dizer se sou burro ou não. Sou o típico anão que se destacou como prodígio na infância, chegou na fase adulta e virou um bosta. Tenho facilidade para entender tudo durante as aulas, mas sem praticar com exercícios fica simplesmente impossível passar. Então vem o meu problema: a preguiça me impede de me esforçar. \r\n \r\n >>26820153 \r\n Penso seriamente no assunto.
 >>26820170 \r\n >>26820170 \r\n Olheiro, vapor, tu pode entrar pra trabalhar na boca, vendendo os produtos, tu pode ser soldado e ficar aos arredores da favela tomando conta pra ver se vai ter operação. Tem muita função e você pode ser chamado a qualquer momento pra atravessar pra invadir outra favela. Dependendo da tua habilidade vão botar um fuzil na tua mão, tudo vai depender se tu é bom de dedo e se tem disposição pra largar o aço.
 Eu dropei a faculdade quando cheguei ao quinto semestre e percebi que ainda devia matérias do primeiro. Desista, anão, se dê o direito de ser NEET.
