 VOU COMER O TEU CU BLUEZAO!!! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Bump.
 Anão, você também acompanha o bluezão?
 >>26821291 \r\n 98% do chan acompanha aquela ratazana.
 Realmente escolheram o ator certo para interpretar o Coringa.
 >>26821347 \r\n Caralho, não sabia dessa! \r\n Sempre que eu postava algo do bluezão era insta ban por forçar jewtuber.
 KEK. \r\n \r\n A última live desse merda foi fornicação, a vagabunda e ele sustenta (Thalia) levou um Zé droguinha pra fornicar com ela enquanto ele ficou fazendo live… Deu até pra ouvir os gemidos da cachorra.
 >>26821400 \r\n Ela ajuda o rato a pagar o aluguel?
 >>26821411 \r\n Não se sabe, mas dizem que ela ajuda por ser uma garota de programa, mas oficialmente ele que banca tudo.
 >>26821400 \r\n >>26821422 \r\n Não é possível que esse humano exista. Talvez seja o Honorato do século XXII só que corno ao invés de virgem.
 >>26821422 \r\n Uma coisa é certa, o auge do canal dele foram as épocas do asres, momento freeganismo, comendo macumba, histórias do passado,insanidades, homem deita, princesa douglas, mal das pernas, falso ator da globo e o baseado topeira.
