 Estou com vontade de largar tudo e virar NEET. \r\n \r\n Do que adianta estudar, ter um bom emprego, se no final eu vou continuar sendo eu? \r\n \r\n Eu quero viver no meu canto fazendo as coisas que eu gosto, esquecer de quem sou eu, esquecer que eu tenho um corpo, um rosto e esquecer que tem um mundo lá fora.
 E como você vai se sustentar? Quem vai pagar as contas e comprar comida? Eu imagino que seja por você mesmo, mas se for pelos seus pais, eu tenho péssimas noticias para você, OP.
 Não consegue fazer os dois ao mesmo tempo?
 >>26822323 \r\n Meus pais tem condições pra me sustenar.
 >>26822326 \r\n >sustentar \r\n \r\n Fixado.
 >do que adianta estudar, ter um bom emprego, se no final eu vou continuar sendo eu \r\n \r\n Perdi e senti. Acordo todo dia pensando nisso.
 >>26822333 \r\n Você sou eu?
 O pior nem é isso. \r\n \r\n É saber que estudar assiduamente no final nem lhe garantirá um bom emprego no processo.
 Você tem algum pé de meia? Algo que te garanta pelo menos uns 400 reais mensais deve servir.
 Anão pobrefag carioca reportando. \r\n Sempre acreditei que educação era a chave do sucesso. Gostava de estudar e achava que inteligência, romantismo etc era a chave pra se dar bem na vida e conseguir uma depósito que me amasse. \r\n Resultado: 28 anos, bushido, vida sexual e social inexistente, a ainda pobre, apesar de formado em uni federal. \r\n Fornique não, estudar e seguir o plano do sr. Goldberg é bobagem se você for pobre. Melhor se churrasscar e levar uma galera junto ou, pelo menos, virar NEET. O mundo te acha um mercado e vai jogar isso na sua cara todos os dias.
 >>26822523 \r\n Segundo. Você vai se matar de estudar pra passar numa uni pública, depois se mata pra se formar, depois vai descobrir que o queijim Minas tem oesmola diploma que o seu, só que emitido pela faculgado lixosa que ele fez (e ainda fez nas coxas).
 >>26822750 \r\n >o mesmo 
 >>26822333 \r\n Está o pó.
 >>26822309 \r\n >Do que adianta estudar, ter um bom emprego, se no final eu vou continuar sendo eu? \r\n Senti
 Ser NEET é muito bom, não vou mentir. Fico em casa o dia inteiro, só saio 1x por ano. Mas é natural do homem estar insatisfeito, uma hora ele fica infriz novamente. Estou nessa vida há 9 anos e quero voltar a estudar e trabalhar.
 >>26822733 \r\n >conseguir uma depósito que me amasse \r\n Parei aqui, escravo. Mais um otário que acha que buceta vem com estudos e não com dinheiro.
 >>26822786 \r\n Secundo. Fico o dia inteiro em joguinhos/faço exercícios e não aguento mais essa vida, meu velho.
 Você está mais que certo, OP, eu mesmo vou largar a faculgado e ficar em casa estudando o que quero, e tirar dinheiro na internet com jogos hentais. \r\n \r\n Pessoal fala que é necessário fazer faculdade e não sei o que para ter um emprego caralhudo, a cada esquina que vejo tem alguém formado arrumando implorando por emprego de palhaço em frente de loja de sapato. \r\n \r\n >kek \r\n \r\n Quero mais é que tudo se exploda, e meu pau cresça.
 Seja você mesmo.
 É, OP, infelizmente a vida tem dessas. É melhor você estudar, ter um bom emprego e enjoar duro todas as suas férias como nunca, se trancando no quarto, batendo muita punheta e comendo muita porcaria. \r\n \r\n Apenas faça questão de ser minimamente saudável, você não vai querer ficar doente toda hora e ter que ir na porcaria do hospital todo santo mês. 
