 Como o quejim minas aguenta a vida de subempregado? Caralho. Todos os dias a mesma merda, e assim será pelo resto da vida. Eu tenho certeza de que nunca conseguirei algo melhor, mas, de modo algum eu me conformo com isso. A minha vida se resume em trabalhar e ficar em casa, navegando pela internet. Estou pensando seriamente cometer um acto sanctvm, já comecei a guardar dinheiro para comprar arma.
 >fracassado \r\n >não estuda \r\n >quer descontar a falha nos outros \r\n \r\n Seja homem, seu paspalhão. Vá estudar.
 >fazer um acto sancto por ser um fracassado e ter um emprego de merda \r\n Kek. \r\n Estude e arranje um emprego melhor, anão.
 Não aguentam, suportam. Ainda bem que sou NEET, mas sei que meu dia vai chegar. Eu também só penso em cometer um ato sancto e sumir desse mundo. Nem fodendo que eu vou me sujeitar a esse mundo de merda que eu nunca gostei.
 Outro anão que caiu no conto de que diploma não serve para nada.
 >não faz nada pra mudar sua situação de bosta \r\n >só reclama 
 >>26825038 \r\n This. \r\n Se mata de uma vez. Menos uma falha postando bosta.
 >estou pensando seriamente cometer um acto sanctvm, já comecei a guardar dinheiro para comprar arma. \r\n \r\n Você não vai fazer nada, você é um fraco.
 >>26825058 \r\n This. \r\n Se mata de uma vez. Menos uma falha postando bosta.
 >ain, bê, quero 'matá'! 
 >>26825058 \r\n Eu voto pelo merda do OP se matar ao invés de cometer jorgisse.
 >>26825087 \r\n Você será o primeiro, animeviado.
 >essa quantidade de depósitos e viados 
 Porque eles têm uma vida familiar e social relativamente boa. Têm amigos e se divertem com pouco. Já um anão médio não tem nada disso, só a solidão, então fica sem contrapartida para neutralizar o estresse do trabalho ruim.
 >todo dia algum anão reclamando da vida de wageslave \r\n Apenas virem NEETs.
 >>26825015 \r\n Não tenho condições para passar em medicina.
 O quejim minas aguenta porque eles são felizes, pra eles isso tudo é viver a vida, eles agradecem a deus por estarem vivos e acham que isso é uma dadiva e que algo brilhante os espera no futuro.
 >>26825394 \r\n Sai do chan, Ohara! Vai aprender japonês, seu japonês maluco!
