 >passe uma hora assistindo vídeos sobre uma civilização de verdade (Japão) \r\n >pessoas educadas e honestas \r\n >alto qi \r\n >baixo índice de corrupção ( http://ipc2018.transparenciainternacional.org.br/ ) \r\n \r\n >lembre-se que mora no Bostil \r\n >cultura animalesca e primitiva \r\n >pessoas desonestas todoonde \r\n >qi inferior \r\n >políticos que não valem nada \r\n Meu desu, que desgosto do caralho! É simplesmente impossível olhar ao redor e não sentir vontade de morrer por viver nesse inferno. Como eu gostaria que o demiurgo jogasse um asteróide nessa merda!
 >cultura animalesca e primitiva \r\n >pessoas desonestas todoonde \r\n >qi inferior \r\n Brasil não é só o seu merdestão, macaquinho. Eu vivo na excelência em uma cidade tranquila do Sul.
 E o melhor estar por vir, sugador… Daqui á pouco aparece algum comedor de bosta lhe chamando de vira-lata.
 >>26821407 \r\n Chegou o comedor de capim achando que é gente.
 >>26821418 \r\n Nem todo Bostil é 'cultura animalesca e primitiva' como o seu buraco de bosta. Apenas lide.
 E eu com isso? Você é o tipo de pessoa que culpa o lugar que mora por seu fracasso na vida.
 >>26821421 \r\n Olha só o caipira ignorante achando que não é só mais um bostileiro macaco… Que show.
 Veja pelo lado bom, OP. O mundo inteiro está se esfacelando. Uma vez que o Oeste cair, o Japão é o próximo. No final, o mundo inteiro vai estar no mesmo patamar.
 >>26821426 \r\n Você o que, caralho? Esse parênquima paliçádico não foi feito especialmente pra você, floquinho do caralho.
 >>26821428 \r\n Continue com o controle de danos.
 >>26821407 \r\n >vivo na excelência em uma cidade tranquila do Sul \r\n >uma cidade tranquila no Sul \r\n Se você, macaco ignorante, precisa ser tão específico a esse ponto, então você só está reforçando a ideia de que o Bostil é mesmo um lixo.
 De novo essa merda. Você é um pobre fracassado, OP. Pare de ficar forçando essa merda e vai caçar serviço, vagabundo.
 >>26821478 \r\n >esse malabarismo \r\n Pelo contrário, apenas externei que não convivo com essa 'macacagem e selvageria' que o OP está choramingando. \r\n Also, reportado por postar essa pica. Quebra do seu anonimato.
 O Japão tinha uma cultura animalesca, só foi colocado na ordem com muito esforço.
 >>26821493 \r\n >essa frase inútil \r\n Há 15 mil anos a gente vivia em caverna. \r\n Há 300 anos a gente vivia poucas décadas. \r\n Há 100 anos mal tínhamos energia elétrica. \r\n \r\n Fornique-se o Japão 'animalesco' de eras atrás. O que importa é como é agora.
 Por que não vai pra fora, OP? Com alguns anos de planejamento e investimento você consegue uma cidadania europeia e pode ir morar em algum país de primeiro mundo.
 O Bostil é o melhor país do mundo pra quem é bonito. Se você é feio (como eu), o bom mesmo é se mudar daqui pro primeiro mundo, viver como imigrante, mas ao menos enjoar um bom clima, qualidade de vida e comida, mas se eu fosse bonito, eu jamais sairia daqui.
 >>26821506 \r\n >eu jamais sairia daqui \r\n É o que muitos dizem até você ou alguém da família ser vítima de latrocínio.
 >>26821510 \r\n Kek, como se isso fosse regra e não exceção.
 >>26821514 \r\n >exceção no Brasil \r\n >taxas várias vezes acima de ser considerado epidemia \r\n Olha, anão…
 >>26821506 \r\n >viver como imigrante \r\n Também não precisa ir feito um macaco, há maneiras e maneiras de ir legalmente e se tornar um cidadão de países desenvolvidos.
 >>26821514 \r\n >Brasil \r\n >exceção \r\n Amigão, você já botou o pé pra fora de casa?
 >>26821510 \r\n Bem, se você for vítima de latrocínio não vai ter como dizer nada mesmo.
 >>26821514 \r\n Saí do condomínio, anão.
 >>26821523 \r\n >>26821519 \r\n Esses assassinatos são em sua maioria entre guerra de gangues e facções, você sabia disso, desonesto, não é como se bandidos estivessem por aí saindo e atirando em aleatórios. \r\n >>26821521 \r\n O que tem a ver ser imigrante com ser ilegal? Você é bem burro, hein? Não mencionei ser ilegal ou coisa do tipo, vá pesquisar o significado da palavra imigrante. Eu disse imigrante porque você vai sempre ser visto como o forasteiro, o 'gri­ngo' ou o terceiro mundista sujo que veio pegar a qualidade de vida deles mesmo que você esteja legal, é análogo a um boliviano estar morando aqui.
 >>26821521 \r\n >ir legalmente \r\n Kek. Só cornos fazem isso. \r\n \r\n Also, japão é merda. País pequeno, sem muito o que fazer, só vale a pena se for para lá se for rico. Um fodido só iria ser mais um trabalhador de fábrica, com japonês horrível e sem espaço, mesmo com formação acadêmica.
 >>26821506 \r\n Tem tanta coisa errada aí que eu não sei nem por onde começar. Mas, enfim, você merece mesmo viver no Brasil. É a sua cara.
 >>26821553 \r\n Sei disso, porém você deu a entender em seu post que se referia justamente à imigração ilegal, vivendo à margem da lei. \r\n \r\n >>26821554 \r\n Vai lá viver fora ilegalmente e tomar no cu quando pegar qualquer doença mais séria.
 >>26821570 \r\n Bom argumento, anão, realmente convenceu todo mundo aqui.
 Japão > Qualquer outro lugar. \r\n \r\n E cidadezinha de arquitetura fake não muda comportamento de quejim minas em lugar algum, moro no sul e não dou meia fornicação, tá igual ao resto do Bostil.
 >>26821599 \r\n Forçou. Deve morar numa cidade grande de bosta.
 OP, você tem que aceitar que você faz parte dessa merda toda, você está diretamente ligado com toda essa sujeira que é o Brasil. Pare de tentar se enganar achando você se integraria perfeitamente numa 'civilização de verdade', pois isso é uma grande mentira. \r\n \r\n A cultura é superior ao indivíduo e não importa para onde vá todos o verão como um macaco subdesenvolvido.
 Fornique não, nunca serei nipônico.
 >>26821497 \r\n Você é burro?
 >>26821407 \r\n Chegou o macaco que força o cu do Brasil como o paraíso na terra.
 Se sofre tanto, simplesmente pegue a fornicação fora, OP.
 Não crie fios desse tipo de manhã. É cheio de macacos no chan nesse horário.
 >>26821660 \r\n >>26821309 
 Na teoria parece melhor mesmo, mas acho que não seria feliz no Japão. \r\n Aqui consigo me destacar, sou relativamente bem sucedido para minha idade (26 anos) e vivo uma boa vida semi-isolado e sempre ajudando financeiramente minha família, o que me deixa feliz. Apesar de reconhecer que você tem razão nas qualidades do Brasil, isso não me afeta a ponto de eu querer me mudar. Se minha vida fosse uma bosta eu provavelmente culparia isso, ai iria para oturo país perceber que ainda sou um bosta.
 >>26821660 \r\n Kek. Como se fosse um parênquima paliçádico de extrema utilidade. Uma forçação de bosta que esse fracassado faz todo santo dia.
 >>26821673 \r\n Morei um tempo no Canadá e como fiz dois anos de um curso ligado a tecnologia tive o prazer de ver diversos brasileiros falhos quebrando a cara achando que chegando lá a vida deles magicamente se tornaria boa. Vários voltaram mesmo antes de terminar o curso por não aguentar a pressão de ter que trabalhar, frio intenso, preços bem acima da média brasileira em coisas como aluguel e comida e total falha com depósitos locais.
 >>26821688 \r\n Uma das coisas mais odiosas que term no universo da imigração é brasileiro recém chegado. Puta que pariu, que coisa horrificante. Chuto que uns 75% são o mesmo cringe.
 >>26821721 \r\n Descreva-os.
 OP indo pra faculdade.
 >>26821670 \r\n É engraçado notar que muitos anões pensam como você: 'enquanto eu estiver financeiramente bem e confortável, tudo bem'. São mesmo coisas essenciais a qualquer ser humano, mas é impressionante como são suficientes para torná-los indiferentes às merdas ao redor. Mesmo podendo ter as coisas que gosto, uma boa educação, comer bem etc, eu simplesmente não consigo achar natural viver num país tão merda. Incomoda-me pensar em todos os pontos negativos que citei no início da thread. É simplesmente inaceitável que em fodendo 2019 ainda andemos na contramão do progresso. Parece até que o Brasil é composto por pessoas trazidas da idade da pedra até a idade média. Até mesmo a nossa 'elite' é macaca, amigo.
 A questão, anão, é que aqui há mobilidade social. \r\n Aqui você pode prestar um concurso público ou cursar Medicina e ganhar muito, muito dinheiro. Mesmo se for pobre, a universidade te banca. \r\n Vai lá pro Japão ser peão de fábrica a vida toda. \r\n Tem que ser muito burro para não ter sucesso aqui no Brasil. E se você não consegue ter sucesso em um país com baixo índice de QI, quem garante que conseguirá algo decente em um país de primeiro mundo? \r\n Sempre perco com esses fodidos que acham que a vida mudariam da água para o vinho se fossem para o Japão. Kek.
 >>26821768 \r\n Chegamn achando que são especiais. Forçando uma identidade ultrabrasileira que nunca tiveram. Sambando sem saber sambar, querendo jogar futebol sem saber chutar uma bola. Acham que são exóticos apesar de ter uma caralhada de outros brasileiros ali. \r\n \r\n Morei na Inglaterra e poderia listar vários casos. Vou começar pelo caso do sujeito que era tão sem noção que achava que ia ser o craque das peladas e fez tanta vergonha que pediram para ele sair de campo. Amigo, o sujeito está na fodendo Inglaterra achando que vai jogar bola com um monte de pereba. Inglaterra não é EUA nesse sentido. O magrelinho cabeçudo chegou botando banca de Romário ele ficava de fato dizendo, em um inglês the book is on the table , que ia ensinar os ingleses a jogar como o Romário . A cada dividida o rapazinho fazia que ia driblar mas dava de cara com um zagueiro bruto, como bom zagueiro inglês, e voava 3 metros. \r\n \r\n Era coisa do cotidiano ver brasileiro recém chegado indo abordar gurias, que eu sabia que já conheciam dezenas de brasileiros, como se eles fossem um grande novidade.
 >>26821832 \r\n >mudaria \r\n Fixado.
 >>26821619 \r\n >você está diretamente ligado com toda essa sujeira que é o Brasil 
 >políticos não valem nada \r\n >implicando que os do Japão valem \r\n Kek, TODO político é um ladrão dissimulado. \r\n \r\n >'mas e o…' \r\n Sim ele também.
 >>26822331 \r\n >sim, \r\n Fixado.
