 Como engrossar as pernas?
 Coma tudo que vir pela frente igual a porca da sua mãe.
 Comendo muita comida e chocolates.
 Não sofrendo de doença do neurônio motor.
 Suba.
 Que perna feia, vá tomar no cu.
 Tira esse troço da minha frente. Puta que pariu.
 Fazer 1.000 agachamentos por dia.
 Por que você tem um abacate no lugar do joelho?
 Academia, op. \r\n Se não tiver dando resultado é só aumentar a alimentação no dia do treino de pernas. \r\n Se fazer 3x15 aumente para 3x20 depois 3x25 e por aí vai.
 >>26831881 \r\n Já faço, mas meus movimentos são limitados, pois joelho fodido.
 Ande de bike, priorize força em vez de giro, se na sua cidade tiver bastante subida melhor ainda.
