 Recebi uma proposta de trabalhar em São Paulo e mal conheço a cidade, gostaria de conselhos para sobreviver nesse pardieiro. Pelo o que eu vi do possível bairro que eu poderia vir a morar, a estação de metrô fica de frente para uma favela, é arriscado sair de terno e gravata?
 SP não é rico, macaco.
 Boa tarde. Quero, antes mesmo de responder-te, que você sane algumas duvidas sobre você e sua situação, combinado? \r\n \r\n Qual a sua cor de pele? De onde você está vindo? Qual sua idade? Qual função remunerada lhe foi incumbida? Qual a quantia em dinheiro nacional lhe foi proposto? \r\n \r\n Garanto que essas respostas serão pertinentes à uma minuciosa e respeitosa resposta ao cerne primeiro do parênquima paliçádico.
 >>26822462 \r\n Não entendi.
 >terno e gravata \r\n >favela \r\n Vai ser confundido com um pastor ou religioso. \r\n \r\n Confie em mim, sei o que digo por experiência própria e observações. \r\n \r\n Dependendo do lugar você pode viver um mês inteiro sossegado com 400 jewmas, exceto se tiver que pagar aluguel.
 >>26822473 \r\n Desconsidere os pronomes 'lhes' que utilizei equivocadamente em praticamente todas as sentenças. Macaqueei e admito a negrice. Peço verdadeiras desculpas a todos.
 Qual horário sairá de casa para andar até a estação?
 >>26822484 \r\n Meia noite.
 Qual a estação?
 >>26822453 \r\n >é arriscado sair de terno e gravata? \r\n Perdi, me lembrei de quando eu fui visitar aquele mar de teutões chamado Salvador. Lá é terminantemente proibido andar com qualquer bem de valor, lá todos andam vestidos como mendigos por medo de serem roubados por um crioulo aleatório.
 >>26822490 \r\n Jabaquara.
 >>26822473 \r\n Boa tarde, pardo, Paraíba, 32 anos, porteiro de um condomínio de gente rica. Pode responder agora?
 >>26822492 \r\n No Rio é igual.
 >>26822493 \r\n Bicho… é um antro de macaquices.
 >>26822474 \r\n É normal favelados usarem roupa social para ir trabalhar. \r\n Você será apenas mais um.
 >>26822493 \r\n Deixe de ser paranoico, pode ir de terno e gravata sim, caralho.
 >>26822488 \r\n >>26822493 \r\n Compre uma dessas e vai ficar tudo bem.
 >>26822497 
 >>26822502 \r\n >usarem roupa social para ir trabalhar. \r\n Claro que sim, Cleyitinho, todo favelado tem um Terno a disposição para ir trampar diariamente. \r\n Usar uma camisa de pano simples não é o mesmo que estar trajado socialmente.
 >>26822492 \r\n Desgraça, quotei o OP e nem vi, cometi a atrocidade que mais critiquei até hoje. \r\n >>26822499 \r\n Não sei como os populares conseguem viver com essa merda, nesses locais você não tem liberdade nem para circular, se você entrar em uma rua errada é capaz de figurativamente ser morto. O duro é já chegar naquela merda escutando um 'tem que andar com a luz interna do carro ligado para o judeu desgraçado saber que você não é policial'.
 OP aqui. \r\n \r\n >>26822473 \r\n Eu sou marrom, mas me considero paixão, tenho entre 20~25 anos, fui convidado para trabalhar como advogado junior, e remuneração em 10k. Tenho 2 propostas, uma para ficar aqui ganhando 4-6k (Sou do NE) ou ir para SP ganhando 10k. \r\n \r\n >>26822478 \r\n Me ofereceram de graça um Ap no Panamby, por isso o receio. De onde eu venho, andar de terno e gravata e andar em lugares como favela é botar uma mira na testa. \r\n \r\n >>26822484 \r\n Bem, como é um escritório pelas conversas, não teria hora, mas seria algo como 8h da manhã até as 16h, algo assim. \r\n \r\n >>26822490 \r\n Gronchi, a do Panamby. \r\n \r\n >>26822492 \r\n Pior que eu sou de Salvador, mas moro atualmente em outro Estado, fui recrutado pelo desempenho que apresentei aqui.
 >>26822513 \r\n Emprego dá terno, criança. \r\n Favelados compram terno de até 800 reais para ir na igreja.
 >>26822519 \r\n >Favelados compram terno de até 800 reais para ir na igreja. \r\n Você nunca deve ter entrado em uma igreja na favela ou próxima dela. \r\n \r\n >emprego \r\n >essa generalização \r\n Sim, um pedreiro vai pro trampo com um terno todo liso e perfumado.
 Esse parênquima paliçádico está pescaria pura.
 >>26822510 \r\n É porque não respondi sua última pergunta? É que não entendi ela, deve ser porque tem sotaque aí de São Paulo que não conheço, ainda não estou acostumado a entender essas coisas, na minha terrinha as pessoas falam de forma mais simples.
 >>26822519 \r\n Não compram não. Compram na Colombo.
 >>26822517 \r\n Porra, OP. \r\n Acha mesmo que algum vagabundo vai acordar 8 horas da manhã para te assaltar? \r\n \r\n Pode andar com o celular preso em uma corrente de ouro que nunca vão fazer algo com você.
 >>26822517 \r\n >Pior que eu sou de Salvador \r\n Então você já está acostumado com essa merda, até onde sei, aí consegue ser mil vezes pior que São Paulo, digo isso pois tenho conhecidos em ambos os lugares.
 >>26822517 \r\n >Gronchi, a do Panamby. \r\n Bairro relativamente normal, ninguém dará uma fornicação se estiver trajado de terno pois há um grande fluxo de pessoas passando por lá para irem para partes de São pardo ou outras regiões do Morumbi.
 >>26822531 \r\n t. Criança.
 >>26822525 \r\n Todo emprego que exige terno é obrigado a dar o terno, retardado. \r\n Não estou falando que pedreiros e gente da sua laia sairá de terno, mas porteiros e coisas do tipo sim. \r\n Estou morando com meus pais em uma cidade industrial, sei do que estou falando.
 >>26822517 \r\n >fui convidado para trabalhar como advogado junior, e remuneração em 10k. Tenho 2 propostas, uma para ficar aqui ganhando 4-6k (Sou do NE) ou ir para SP ganhando 10k. \r\n Tem certeza sobre ir pra SP? Eu ficaria com a primeira opção, se der alguma merda você pode quebrar a cara, anão. O salário é menor, mas me parece mais seguro.
 >>26822531 \r\n Meua migo, vagabundo não tem hora pra assaltar não, pelo menos aqui. Eu penso em sair cedo, ir trabalhar, voltar, ir para uma academia e depois ir pra casa estudar. Algo do tipo, me falaram também que também tem o Carrefour que facilita bastante, mas ainda tenho receio de me fornicar nas empreitadas de ir pro lado e pro outro nos foruns do fim do mundo. Só não sei como é de serviços do bairro, se tem academia. \r\n \r\n >>26822532 \r\n Meua migo, foi por isso que eu sai de lá. Tava insuportável. Aqui eu vou, pego o carro, e em 10 minutos eu to no forum. O ponto é que eu estou indo pra uma cidade maior, e o risco de ser feito de otário é grande. \r\n \r\n >>26822533 \r\n Mesmo a saida sendo de cara pra favela, tipo, o risco de ser seguido por algum negrinho que queira me assaltar, não é grande? Todo dia fazendo o mesmo caminho, fico com receio por que isso acontece facilmente em Salvador. \r\n \r\n >>26822540 \r\n Pois é, anão, acontece que em SP, o nivel da advocacia é maior, mais competitivo, o grau de pressão mas de experiencia que se adquire nos grandes centros vai me permitir juntar dinheiro ainda mais, e ficar preparado para exercer carreira jurídica de estado no NE. Eu tenho tranquilamente como voltar, meu chefe é bem tolerante e deixou claro que eu tenho até 1 ano pra ver se me adapto, por que me considera filho dele e etc. Inclusive, to indo pro escritório do amigo dele, que se interessou em dar a chance. O problema não é voltar, mas sim com que qualidade de vida vou viver, por isso vim aqui perguntar.
 Não venha, estamos lotados.
 >>26822560 \r\n > tipo, o risco de ser seguido por algum negrinho que queira me assaltar, não é grande? \r\n Há o risco, entretanto não ei dizer se ele seria alto. \r\n \r\n Por aqueles lados há a favela de favelópolis, mas sua negrice fica restrita pela região aos fundos do Morumbi. No máximo haveria algum Cleyton da vida querendo vender balas ou outra parafernalha no caminho para o metrô. Não deveria se preocupar tanto e nem ficar desatento pois teutões são astutos. Recomendo que quando voltar para casa feche a cara e siga seu rumo, mesmo sendo o mesmo trajeto diariamente, acabarão por vê-lo como 'gente do bairro' e que está acostumado por lá, por conseguinte sendo ignorado.
 >>26822598 \r\n Então, chegando antes do escurecer, não dá nada? Eu vi de um lugar mais violento, mas a violencia aqui se concentra em morar na periferia, uma vez ou outra tem assalto e aqui eu nunca fui assaltado. O problema é a quantidade de morte que tem aqui. Já em SP, pelo o que eu vi, é respawn de bandido em todo canto. Então, você acha que é suave você andar de metrô e ir pelos lugares de SP sem ser assaltado?
 SP é mais seguro do que parece de fato anão. \r\n E se vai morar perto de estação de metrô, já é meio caminho andado para ter um cotidiano melhor que 60% da população da cidade. \r\n Ande firme e atento e tudo correrá bem. \r\n Após as primeiras intempéries climáticas graves que você enfrentar, talvez pense se continua ou se vaza.
 >>26822746 \r\n Você se refere a enchentes? Quão frequente são as enchentes?
 >>26822706 \r\n Volto para casa todo dia entre 22:30 e 23:30, há muita gente que está transitando por lá devido ao término das aulas no antro de marxismo, então é um horário relativamente movimentado. \r\n \r\n >Então, você acha que é suave você andar de metrô e ir pelos lugares de SP sem ser assaltado? \r\n Não acho que é tranquilo visto que quase não ando com dinheiro (apenas o da passagem de ida e volta e algum troco do pão) e nem com bens de valor, porém nunca fui importunado. \r\n Uma coisa que aprendi durante essas décadas morando em São pardo é que se você ficar no seu mundo e com a cara fechada ninguém irá puxar papo ou tentar qualquer coisa, pois você acabará sendo ignorando por ser visto como um batatão ou doente. \r\n Basta não ficar perambulando por lugares com alta concentração de crioulos ou que carecem de iluminação. \r\n >>26822760 \r\n Depende do lugar e da área.
 >>26822773 \r\n Como eu identifico um lugar assim, afinal, sei que não dá pra entrar na favela, mas como eu vejo se um lugar é de alto risco mas que parece normal. Sobre a enchente, seria no Panamby.
 >>26822790 \r\n Giovani Gronchi e Morumbi não alaga, porém Campo Limpo, Santo Amaro e Pinheiros costumam ter bastante enchente em determinadas épocas do ano. \r\n \r\n >mas como eu vejo se um lugar é de alto risco mas que parece normal \r\n Não transitando por lugares mais afastados das regiões centrais ou de avenidas. Nunca se enfie em um beco ou viela qualquer com a premissa de cortar caminho para economizar tempo, pois você acabará tomando no cu. Também não passe perto de praças e locais de lazer 'público' durante a noite pois sempre terá algum crioulo espreitando alguma coisa.
 >>26822706 \r\n Ando de metrô há anos, quase sempre com o celular na mão e nunca fui sequer incomodado, OP. Nem arruma nada.
 Gosta de frio, OP? \r\n Isso pode incomodar um pouco também, se você for muito suscetível a isso. \r\n A maioria das pessoas que vêm de locais mais quentes geralmente gostam da amenidade, mas alguns não se acostumam nem a pau. \r\n SP pode ter invernos frios um ano ou outro.
 Não, desde que você saia com uma bíblia debaixo do braço, pois dai pensarão que você é um crente fudido que deixou 10% salário para a igreja.
 >>26822851 \r\n Also, estou agora mesmo no ponto de ônibus para ir ao metrô usando o chan pelo celular, eu gozo da impunidade.
 >>26822517 \r\n \r\n Você trabalha como empregado de um escritório como advogado júnior e tira 4-6k? E seria 10k de SP. \r\n \r\n Esses números estão muito inflacionados para advogado júnior, anão. Ainda mais com 8912892891 advogados nesse Brasil que causou desvalorização do profissional.
 >>26822804 \r\n Então, andar pela avenida, tranquilo, se for um beco ou atalho, evitar, e evitar praças, mesmo nesses bairros 'nobres', quando for a noite. \r\n \r\n >>26822851 \r\n Certo, isso me conforta, não tem ladrão dentro do metrô? Mas pra andar nas ruas, como eu faço, de terno e gravata e de provavelmente uma pasta ou mochila? \r\n \r\n >>26822862 \r\n Uma vez eu fui para Sorocaba e peguei 15 graus com uma chuva fina, admito, fez frio pra cacete. Mas e ai, de terno e gravata eu acho que dá pra aguentar o frio. \r\n \r\n >>26822864 \r\n Caralho, você não é o primeiro que me diz isso, achei que fosse meme, mas pelo visto, é real. E crente tem free-pass na hora do assalto? \r\n \r\n >>26822872 \r\n Guarda essa porra ai, anão.
 >>26822874 \r\n Anão, dentro do metrô quase todo mundo usa celular, estou dizendo que fico com o celular nas ruas que ando mesmo. Faço isso porque já conheço esses lugares e sei quando a situação pode ser perigosa, mas é bem comum ver outras pessoas no zipzip enquanto esperam seus ônibus, já vi até gordões com nintendo DS jogando seus joguinhos sem dar uma fornicação embora isso eu não recomende, kek . E isso não só de dia, como de noite também. O problema é, como os anões já disseram, você se meter num lugar escuro e vazio e ficar mongando lá, mas no geral as coisas são tranquilas, sim.
 >>26822926 \r\n Fico até desconfiado quando vejo tanta esmola assim, eu nunca tirei meu 3DS de casa com receio de um crioulo levar o meu caralhudinho, mas pelo visto, é possivel andar nas ruas sem ser assaltado? \r\n \r\n O que você acha da questão em geral, Panamby, dá pra ir, não é pergioso nem nada do tipo. Admito que tenho um receio fodido de ir, mas a oportunidade é boa pra cacete.
 Panamby é um bairro muito aproveitável, OP, você vai curtir com certeza.
 >>26822874 \r\n \r\n Não, mas você pelo menos não é visto como um engomadinho de terno cheio da grana.
 >>26822874 \r\n Todo lugar tem ladrão, amigo. \r\n Dentro do metrô eles são mais 'espertos' e só roubam das pessoas que estão com a mochila nas costas e em devaneios. \r\n \r\n Sempre coloque a mochila na frente quando for para o metrô, pois correrá o risco de algum Cleyton com a mão leve roubar algo. \r\n \r\n >>26823017 \r\n Poucos são. \r\n \r\n Qualquer pardo trajando terno e gravata fica semelhante a um pastor de igreja, isso é fato.
 >>26823033 \r\n Eu não pretendo usar aquelas mochilas de costas, mas sim aquelas laterais, saca? Que eu posso colocar as coisas e proteger com a mão. Seria mais seguro, não? Não acho que precisarei de um notebook pra nada, afinal, no escritório deve ter computador e basta fazer meu trabalho na nuvem e ficará tudo bem. \r\n \r\n >>26823008 \r\n Como é que são as coisas em relação aos serviços?
 >>26823042 \r\n >Seria mais seguro, não? \r\n Nunca duvide de um Cleytinho, rapaz. \r\n \r\n É certo que a linha lilás ficou deveras segura e organizada quando foi privatizada pela empresa Via mobilidade, entretanto a estação da Giovani Gronchi ainda é muito movimentada e por conseguinte atrai negrinhos dispostos a tudo. \r\n Algo que acabo de me recordar é que lá também é um ponto de percurso por onde os crioulos passam quando vão para a favela do São Luis, um grande favelão que fica próxima de outra favela a céu aberto: Capão redondo.
 >>26823055 \r\n Caralho, e o que eu devo fazer?
 >>26822967 \r\n Quando eu disse lá em cima para se manter em segurança na Bahia eu estava só memando, só que não tive como responder para te dizer isso antes porque estava meio atrasado pra sair de casa. Já visitei Salvador e passei meses na Chapada Diamantina mais de uma vez, e posso te dizer com certeza que sim, você deve ir. Não só o salário é melhor como o lugar é muito melhor. Posso até estar sendo um pouco parcial por morar aqui, mas puta merda, anão, Salvador é talvez a pior cidade que já visitei. Até Iraquara, uma cidade dois séculos atrasada e cheia de monopólios, tem menos teutões, fedor e gente feia que Salvador. Aproveite a oportunidade , e não esqueça de voltar para o nordeste depois, kek. \r\n \r\n >>26823033 \r\n >>26823055 \r\n Apesar do que falei anteriormente, esse anão tem razão. Se quiser se manter sem nunca ter algo furtado, não pode ser desligado e batata. Colocar a mochila entre seus pés é uma boa, já que ninguém se abaixaria para furtar algo dela e passaria despercebido. Ou apenas coloque na sua frente e mantenha um olho aberto. Entretanto, esse tipo de furto costuma acontecer mais com depósitos de porra, já que são alvos mais fáceis e costumam ser mais distraídas, mas se você bobear, também pode ser vítima.
 EU ORDENO QUE O GOVERNO gibeiraNARO ACABE COM O ACORDO ORTOGRÁFICO! SE O TREMA NÃO VOLTAR, O BRASIL VAI PARAR! 
 >>26823081 \r\n Eu gosto da minha terrinha, mas tá insuportavel morar lá, os custos altos, a criminalidade no teto, e pouca coisa pra fazer. Eu vou aproveitar, anão, obrigado. Agora, sobre esse bairro, e os bairros de SP em geral, como funciona a prestação de serviço? Tem uma academia no bairro pra cada bairro ou como funciona?
 >>26823081 \r\n Sobre jogar seus videogames nos ônibus, agora mesmo, enquanto digito isso, tem um provável anão falho jogando num GBA aqui no outro banco, kek. Coincidência pra caralho.
 >>26823133 \r\n >gba \r\n Voltamos a década de 0 e eu nem sabia.
 >>26823117 \r\n Tem de tudo anão, e quase sempre perto. \r\n Não se preocupe a sério com isso, serviços de todo tipo sempre estarão, no máximo, somente a alguns quarteirões de você.
 >>26823143 \r\n >à \r\n Fixado.
