 Nós temos anões que se ferem ou já se feriram?
 Não, por que eu faria isso? Eu não iria sentir mais dor ainda?
 Que coisa de attwhore, não vejo outro motivo pra se cortar.
 Sim, é um jeito bem prático de forçar a parada de uma crise de estresse. Parei de fazer quando comecei a fumar.
 >Nós temos anãs que se ferem ou já se feriram? \r\n Fixado.
 >>26820495 \r\n Não precisa ser necessariamente se cortar, eu por exemplo socava a parede até minha mão doer.
 Eu já bebi antisséptico bucal para tentar me matar. Feijoada. Ensino médio.
 >>26820506 \r\n Meu método era bater a cabeça na parede até ficar tonto. Depois que percebi o nível de autismo disso, parei.
 Costumo dar socos com força mediana no meu rosto.
 >>26820489 \r\n tente ser menos viado.
 Eu puxo a minha mandíbula para baixo quando estou muito puto. Uma vez eu até escutei ela estalando.
 Eu já, OP. Uma vez caí de bicicleta e ralei o joelho, doeu por alguns dias.
 Eu gostava de me perfurar com o grampeador por puro autismo quando bebia e ficava meio alto. Enchia o meu braço de grampos e gostava de ver sangrar, isso ali pelos meus 16 anos. \r\n Hoje nem bebo mais, a última vez, uns dois anos atrás, eu bebendo no quarto comecei a socar o guarda-roupa até quase destruir minha mão, que ficou inchada e dolorida por dias. \r\n Nem sei porque fazia isso. Acho que pra desafiar a dor.
 Eu só me furo quando preciso de sangue pra energizar um sigilo.
 >>26820506 \r\n Hue, a única fez que eu fui inventar de socar a parede eu quebrei a mão. Não foi brincadeira a força que eu pus no soco.
 >>26820569 \r\n >a única v ez 
 >>26820569 \r\n Como explicou isso pro médico? \r\n >então, doutor, eu fui socar a parede de brincadeira e acabei quebrando a mão 
 >>26820529 \r\n Tente* \r\n >fix'd 
 >>26820577 \r\n Falei com toda sinceridade do mundo pra todos que pergutaram pra mim enquanto eu ia na clínica en função do gesso, hue. \r\n Inclusive o doutor falou que era de soco no momento que ele pegou o raio-x para ver. \r\n Toda fez que eu ia no médico era uma sessão de Ah, eu dei um soco na parede, hehe… 
 >>26820597 \r\n >em 
 >>26820510 \r\n Ficou bêbado?
 >café, Londres, frio, bipolar 
 >>26820510 
 Não. Porém, já enfiei um saco na cabeça e deitei no chão do banheiro. Daí fui lentamente apagando sem sentir nenhuma dor. \r\n Fiquei assustado de morrer tão fácil assim e deixei para lá.
 Já me cortei bastante. Não lembro como comecei, acho que era na época dos emos. \r\n Como não queria parecer retardado eu cortava nas coxas onde ninguem vê. \r\n A dor é gostosa e relaxante porem depois você se sente pior. \r\n Tambem não é nada tão absurdo ou anormal.
 >>26820661 \r\n >acho que era na época dos emos \r\n Época boa.
