 NT: Coisas que te impedem de sair do /b/ e ir dormir. \r\n \r\n Estou desde às onze da noite tentando lembrar o nome de um filme brasileiro que assisti no Canal Brasil anos atrás. Enquanto o nome não aparecer magicamente na mente, vou morrer acordado,
 Estou tentando relatar um acontecimento esquisito hoje, mas não estou encontrando palavras pra fazê-lo de forma sucinta.
 >>26820313 \r\n Onde foi que ele tocou em você, anon?
 >penso em ir dormir mais cedo \r\n > vou só dar mais uma scrollada \r\n >2 horas depois e continuo aqui 
 Pode parecer que eu seja um descolixo, mas a única coisa que eu faço quando não estou no /b/ é ficar sentado na varanda de casa com uma amiga e meu primo fumando maconha, bebendo vinho e comendo lanches. Ambos sabem que eu não gosto de sair e por isso preferem ficar em casa.
 >>26820301 \r\n Digamos que eu trabalhe na ANCINE. Me diga como é esse filme.
 >>26820315 \r\n Um conhecido, encarregado de 5 funcionários, foi ameaçado de ser posto pra fora por Justa Causa por causa de um roubo de algum de seus subalternos. Ele pegou um dinheiro emprestado pra comprar o celular em questão, mas não conseguiu o dinheiro pra se fazer de quem ele pegou emprestado. \r\n \r\n Basicamente é isso.
 Quando foi que o tempo começou a passar tão depressa? Eu jurava que ainda eram umas 23 horas..
 Nada, hue. Só não vou porque não quero.
 >>26820330 \r\n \r\n Eu não tenho muitas memórias dele, só consigo lembrar de algumas coisas esparsas. \r\n \r\n Me lembro de o filme ter apoio da Petrobras, porém não posso dizer com certeza. O filme tratava da vida de um casal e tinha cenas de teor sexual ao estilo cinema independente, por isso imagino que a censura do filme seja 16 anos para cima. \r\n \r\n O que me fez lembrar desse filme foi que, durante um momento de reflexão pessoal, lembrei de uma frase da personagem principal que dizia algo nas linhas de 'O que é a vida se não sonhar'. \r\n \r\n Eu ouvi essa frase em uma chamada perdida pelo Canal Brasil e ela me fez ficar acordado até o horário do filme passar. Creio que isso tenha acontecido entre 2015 e 2016. \r\n \r\n É surpreendente como, depois de tanto tempo sem contato com o filme ou o Canal Brasil, algo assim apareça na minha mente do nada. E o filme é bem pouco conhecido, não consegui chegar nem perto de encontrá-lo.
 Estou pensando sobre meus traumas, sobre meu desejo de virar MtF e como a vida como homem é uma merda. Está me atormentando, queria conversar com alguém sobre isso e não encontro ninguém no omelete. Aquela bosta só encontra 3 pessoas com a tag do país. \r\n Frustração define minha vida.
 Eu também. Filme sobre um menino no interior do sul do Brasil. \r\n \r\n Nunca mais consegui achar nem o nome do filme.
