 Vou devolvê-lo aos braços da vida e a um novo lar, enquanto eu morrerei na poça. Nascerá, será criado e terá a chance de ter uma nova vida, até o dia em que descobrir o motivo para o qual foi criado, e então daqui a milhares de anos nos encontraremos novamente para terminar o que começamos. Você tem sorte, o lobo não pensa desse jeito e provavelmente teria te matado assim que colocasse as mãos em você. \r\n \r\n Não é uma descrição exata, mas foi tudo que eu consegui me lembrar. No sonho eu estava em uma espécie de mod para GTA San Andreas que tentava se assemelhar a um jogo de guerra, e nele eu tinha que andar agachado e executar com apenas um tiro todos os soldados que olhassem para mim. Eu ia avançando por regiões do GTA mescladas com o tal jogo de guerra até chegar em um restaurante totalmente branco, que ia tomando forma até virar um restaurante soviético. Eu matava os soldados um por um, até que eles eram aos poucos subtituídos por estudantes, o bar por corredores escolares e uma mensagem surgia no topo da tela avisando que o sinal de saída havia tocado e que eu deveria atirar freneticamente em todos para sobreviver. Os tais estudantes não me atacavam, mas corriam para perto de mim apenas para me olhar nos olhos e conforme eu ia matando mais eles eram substituídos por monstros de vários tipos, e os corredores de escola viraram um labirinto. Lobisomens, zumbis e açougueiros me perseguiam até que um desses açougueiros me pegou em um canto do labirinto sem saída. Ele ficou fazendo firula para me matar até que eu caí por uma fissura da parede e fui rolando bem devagar por uma escada de pedra que ia descendo pouco a pouco, até que ele vem atrás de mim, me pega no colo igual um bebê e me coloca em um rio, nessa altura eu vou realmente rejuvenescendo até virar um bebê e o rio me leva, enquanto ele diz as palavras que eu transcrevi lá em cima e vai embora. Poderia ter descrito a história em verdetexto mas optei por fazer assim por ela estar quase desaparecendo da minha cabeça. \r\n \r\n Já tiveram um sonho que te deixou pensativo assim, anões? Eu estou acostumado a sonhos que não fazem sentido, mas como caralhos o seu cérebro em estado de repouso pode formular frases assim sem nem ao menos?
 Como caralhos você lembrou de uma frase deste tamanho?
 >>26821179 \r\n Eu acordei e já anotei para não esquecer. O fato de eu ter ouvido ela na minha cabeça em uma voz de dublador ajudou também.
 Eu só queria que inventassem um gravador de sonhos, e um dispositivo para induzir sonhos lúcidos consistentes, não aqueles em que o cenário muda o tempo inteiro. \r\n \r\n Hoje sonhei que estava dentro de um desenho do Cartoon Network, acho que era Du, Dudu e Edu, mas não lembro qual era a trama.
 Sonhos são pura fornicação, caras. É um dos motivos de eu não ser ateu. Você para pra pensar que várias pessoas tem os mesmos sonhos, e nunca nem se viram na vida. Algo supra-racional tem haver com isso. Como o sonho de estar pelado em público. Eu tenho essa merda com uma relativa frequência. E o mais fornicação na mente é que várias pessoas que aparentemente eu nunca vi na vida, que moram em outros continentes por exemplo nunca vi na vida, também tem essa porra de sonho. \r\n \r\n No mas, ótima escrita, OP. Espero que encontre as respostas que procura. E /r/ ban pelo meu Português de orangotango pretinho.
