 Esses japas são talentosos mesmo, olhem essa moto.Esses japas são talentosos mesmo, olhem essa moto. \r\n \r\n https://www.asphaltandrubber.com/bikes/bmw-r18-1800cc-air-cooled-boxer-twin-engine/ 
 Maldito chan bugado.
 O que tem de tão sensacional na moto? O que tem de tão sensacional na moto?
 Feia. Feia.
 Muito legal, OP. Muito legal, OP.
 Não entendi o que tem de excepcional aí.Não entendi o que tem de excepcional aí.
 Japoneses são bons em tudo que se propões a fazer. Pena que possuem uma mentalidade idiota de humildade e são, no geral, ingênuos.
 >>26836504 \r\n >propõe \r\n FIxed.
 >>26836504 \r\n >ingênuos. \r\n \r\n Por quê?
 Chegou o Jimmy Two Times.
 O que a fornicação está acontecendo?O que a fornicação está acontecendo?
 >>26836504 \r\n Eu sempre achei que japoneses fossem rudes e introvertidos.
 Sage. Sage.
 >existem zilhões de empresas e malucos nos EUA que fazem essas negrices sobre rodas \r\n >huurr olha que koshervilha, nipônicos são fodásticos que belezura de engenho \r\n \r\n Pior que isso, só os pardosos Paulistas sebentos copiando os Low Riders.
 >>26836514 \r\n Porque são. \r\n >ano sumimasen \r\n >hai, hai… Pari ni ikitai \r\n Japoneses são ingênuos porque não percebem que são um dos povos com maior capacidade de disciplina e concentração do mundo e vão ser engolidos pelos erros demográficos que já estão afetando o resto do mundo. Eles acham que há menos maldade no mundo do que realmente existe.. \r\n Não à toa existe aquela síndrome de Paris.
 >>26836515 \r\n Do que foi lembrar. Perdi.
 Rapaz, já vi moto atropelada por caminhão que ficou bem mais estilosa.
 O OP.
 Está dentro de uma carverna-erna-erna?
 Essa moda de cafe racer é um meme que já matou muito nego. \r\n >retira suspensão \r\n >corta o quadro em 50x lugares e solda com tig só para ficar bonito \r\n >roda gigante com pneu fino (para quem não sabe, a superfície de contato do pneu é o gargalo na hora de frear) \r\n >motor de 1800cc em um quadro de bicicleta \r\n >banco feito de fibra de vidro e 2 camada de paninho \r\n >sem qualquer tipo de iluminação ou sinalização \r\n >volante baixo porque 'muhh postura de ataque' 
 Quer ver obra de arte japonesa na indústria motociclística? \r\n Olha qualquer moto da Honda, Yamaha, Kawasaki e Suzuki. Botaram todos os fabricantes europeus e americanos no chinelo em menos de uma década.
 >>26836783 \r\n /thread.
 Interessante o tamanho do aro, não sei por que nas motos offroad usam aros pequenos, nas mountain bikes foi uma grande evolução quando o mercado migrou dos aros 26 para 29. \r\n \r\n É comum atletas de MTB numa competição serem bem mais rápidos que as motos batedoras numa descida.
