 Vale a pena passar a máquina 1 na cabeça inteira se eu já tenho entradas?
 Se for assim já passa a zero direto.
 Passe a zero e cresça um cavanhaque.
 Sim.
 Passa zero. Se passar 1, vai ficar bem marcado onde estão as suas falhas. Fica ridículo que nem o corno vesgo.
 >>26836105 \r\n Minha 'barba' parece mais pelos pubianos.
 Mudei de ideia. Vou meter o louco e deixar até onde der.
 >>26836123 \r\n >deixar crescer \r\n Fix'd.
 >>26836113 \r\n Conserte ela com minoxidil. Diferente do cabelo, você só precisa usar o minox pra incentivar o crescimento inicial da barba.
 >>26836113 \r\n Muita soja no sangue.
 Cabelo raspado é coisa de bandido.
 >>26836149 \r\n Eu sou seriously fucked up.
 Corta na frente e pica atrás.
