 >dois campeões de votos \r\n >quatro anos e meio depois ninguém mais se lembra \r\n \r\n A gente não é nada nessa vida. Estou chorando, caras.
 Não fique triste, anão, você já sabe a solução.
 Ocorrerá o mesmo com o Jair. Aguarde e confie.
 ''Meu nome é Ozymandias, rei dos reis: \r\n Contemplem minhas obras, ó poderosos, e desesperai-vos!''
 O mundo da voltas.
 O mundo é um moinho.
 >>26834272 \r\n Vai triturar teus sonhos, tão mesquinhos.
 >>26834273 \r\n Vai reduzir as ilusões a pó.
 Se o Aécio tivesse ganho gibeiranaro nunca teria sido eleito e a gente provavelmente estaria com o PT no governo agora, enfrentando uma crise ainda pior que estamos. O PT só precisava não ter quebrado o teatro das tesouras, mas a sede de poder foi muita.
 Os normais serão esquecidos, os bons serão lembrados.
 >>26834278 \r\n Eu sempre me pego pensando nisso. Se houvesse uma vitória do Aécio, a bomba estouraria no colo dos tucanos, o PT culparia eles pela crise e o Cachaceiro voltaria em 2018 para 'arrumar o país'. \r\n Queria saber como seria exatamente essa realidade alternativa onde o Aécio venceu.
 Quem liga pro corno do presidente? Eu tenho meu próprio país.
 >>26834304 \r\n Seu quarto e sua mamãe não vão te salvar pra sempre, bushido.
 >>26834287 \r\n >o PT culparia eles pela crise e o Cachaceiro voltaria em 2018 para 'arrumar o país \r\n \r\n Lava-Jato ainda existiria nessa realidade.
 >>26834308 \r\n Não sou pobre feito você pra depender do dinheiro de alguém. Meu dinheiro trabalha por mim. E eu não sou gordo. \r\n \r\n Passar bem, crioulo.
