 Onde vocês estavam quando a melhor saga de Dragon Ball Super começou?













 É isso, acompanhem a saga, está cada vez mais legal.

 Estava acompanhando, mas tinha esquecido. Obrigado.
 Quem é esse 'Moro' que eles estão mencionando o tempo inteiro?
 >>26839682 \r\n O ex-magistrado e atual ministro da Justiça e Segurança Pública do Brasil, Sérgio Moro .
 >>26839682 \r\n O bode.
 Isso é quase uma releitura da Saga Freeza.
 Uma pena que provavelmente vão estragar tudo com alguma transformação ridícula.
