 Anões que nunca trabalharam na vida, reportem dentro. \r\n Tenho 24 anos nas costas e nunca trabalhei. Como vocês lidam com essa vergonha? \r\n Eu pelo menos faço faculdade, mas toda vez que alguém vem falar que 'trabalha desde os 16 anos', tenho vontade de morrer. Na minha mente, escuto um doloroso 'VAGABUNDO' toda fodendo vez.
 Cadê o estágio?
 Também nunca trabalhei, mas não é como se alguém fosse querer me contratar.
 Também tenho 24 e nunca fiz estágio ou trabalho nem mesmo em laboratório da faculdade. Tentei entrar no grupo do baja e fui humilhado no processo seletivo.
 Nunca trabalhei e zero fornicações dadas. Não pretendo trabalhar nunca, e minha família me aceitou assim. :3
 Vagabundo são políticos, funcionários do governo e ladrões por aí. Eu só estou optando por não ser nenhum desses lixos, muito menos escravo do judeu.
 25 anos e nunca trabalhei. \r\n \r\n Eu sinceramente dou 0 fornicações e hoje em dia está bem aceitável você ser velho e não estar trabalhando ou ter trabalhado, enquanto você estiver estudando, eu realmente não vejo desaprovação quando menciono isso.
 Começando a trabalhar aos 25 anos e nunca ficando desempregado, consegue se aposentar aos 65 com 40 anos de contribuição, o que te dá 100% do salário de contribuição.
 Saia dessa situação o mais rápido possível. Isso é coisa de ladrão, vagabundo e covarde.
 >>26832735 \r\n >baja \r\n Eu sei aonde você estuda, filho da puta.
 >>26832887 \r\n Toda faculdade tem um time no baja.
 >>26832875 \r\n Me pergunto quem estará por trás desse post.
 Também nunca trabalhei e faço 25 esse ano. \r\n Minha preocupação não é o trabalho em si, mas os anos de isolamento social. Eu figurativamente não sei como interagir com as p-p-pessoas normalmente, imagina no trabalho. \r\n Também não possuo formação alguma. Fornique não.
 >>26832915 
 21 anos e nada. Já mandei currículo pra tudo o que tinha que mandar. Até agora só fui chamado pra duas entrevistas. Tá osso.
 Trabalham desde os dezesseis em um empreguinho de bosta, colocam ramelentos no mundo sem estrutura e vão morrer sendo pobres. \r\n Eu pelo menos serei qualificado, não tenho vergonha. \r\n Pau no cu do quejim minas.
 >>26832735 \r\n Eu estou tentando entrar em um projeto de extensão também, vamos ver.
 >>26832955 \r\n Kek. Meu irmão foi contratado em figurativamente uma entrevista, já vai ganhar 2 mil tendo 19 anos e sem experiência alguma. Essa mesma empresa me rejeitou anos atrás. O segredo é ser descolado.
 Também tenho 25 anos. Nunca trabalhei ou fiz estágio. Fiz um curso técnico e quatro cursos no SENAI, juntos totalizaram 2160 horas. \r\n \r\n Já participei de 6 processos seletivos em multinacionais, 2 entrevistas em fábricas de pequeno porte e uma para estoquista de supermercado. NUNCA passei, no máximo passava nas provas teóricas ou dinâmicas de grupo e não avançava mais. Fiz um processo para estágio na fodendo EMBRAER e claro, não passei. Prestei concurso para gari e para a SABESP, obviamente a falha me acompanhou. \r\n \r\n Estou pensando seriamente no churrasco, já que sou um inapto social e incapaz de exercer uma profissão com carteira assinada.
 >>26833103 \r\n Meu pai começou a trabalhar em fábricas aos 16 anos e conseguiu se aposentar com 55 anos. Devo ser uma vergonha para ele.
 23 anos, NEET e 0 fornicações dadas.
 >>26833103 \r\n >condenar a alma ao sofrimento eterno porque não conseguiu emprego 
 >>26833103 \r\n >Prestei concurso para gari \r\n Kek.
 >>26833163 \r\n Gari ganha mais de 3k.
 >>26833163 \r\n É verdade. Teve 6500 candidatos.
 >>26833163 \r\n E somente 5 vagas. Todas para varrição. 1137 reais brutos, imaginem o líquido. Kek.
 >>26833082 \r\n É isso mesmo. Eu batatei gloriosamente nas duas entrevistas. Nem fiquei surpreso de não ter sido contratado. \r\n A primeira foi pior, porque a entrevistadora era uma vadia ruiva baixinha e bonita. Derramei o espaguete inteiro.
 >>26833170 \r\n NUNCA! Ganham 1137 reais para varrição e serviços gerais, os que ficam no caminhão, 1639 reais e o motorista 1989 reais, brutos.
 >>26833207 \r\n Lembro de todas as minhas entrevistas. A pior foi a minha primeira dinâmica de grupo, fiquei sem entender o motivo de estar fazendo aquela baboseira. A outra foi em uma agência de emprego, a biscate nem na minha cara olhou, só ficava perguntando algumas coisas que estavam escritas no papel.
 >>26833155 \r\n Emprego dignifica o homem, estou sentindo isso na pele. Me sinto sujo na situação em que estou.
 >>26833233 \r\n Dinâmica de grupo é uma das coisas mais retardadas que já inventaram.
 >>26833210 \r\n Em Curitiba ganha.
 >>26833273 \r\n Todas as fábricas de médio e grande porte fazem dinâmicas. Para quem é um batata social não consegue nem mesmo um cargo de bosta na produção.
 >>26833309 \r\n Aqui no interior de São Paulo são esses valores. A cidade que moro tem 700 mil habitantes e é bem rica, realmente achei muito pouco o que pagam para os garis e a alta concorrência desse concurso. Eu não esperava que tivesse mais de 8000 inscritos, desses, 6500 que realmente pagaram a taxa de 10 reais.
 Sou o anão frustrado e concurseiro de gari. Lembrei dessa bosta. Tive que me apresentar para um grupo de 14 p-pessoas, sendo essas meus concorrentes, mais a depósito do rh e o gerente. \r\n Fiz a cartolina com canetinha com recortes e colagens contendo a minha linha do tempo. Uma tremenda perda de tempo, uma volta ao jardim-de-infância.
 Lugar de engenheiro atualmente é banco , falo por experiencia própria.
 >>26833635 \r\n Geleio duro. Fui direcionado para trabalhar em fábrica desde criança e me fodi.
