 Tem gente que se a roda fosse inventada hoje iriam chamar o inventor de preguiçoso e levá-lo a pauladas a voltar a carregar as coisas arrastando pelo chão.
 E eu com isso?
 Não teria não.
 Fornique-se, criança de bosta.
 >>26835410 \r\n Um homem morreu e foi pro inferno. O diabo foi mostrá-lo o lugar. Passaram por um caldeirão gigante, com um monte de pessoinhas queimando, gritando e tentando pular fora, e uns demônios inferiores sentados nas beiradas. Às vezes alguém conseguia escalar pelo caldeirão, e um demônio o jogava de volta. O homem perguntou: quem são essas pessoas? 'Esses aí são os nossos Ingleses', disse o diabo. Logo depois havia outro caldeirão, um pouco maior, e também com demônios menores sentados à borda, e nele as pessoas tinham boinas na cabeça. 'Esses aí são os franceses que vem pra cá', disse o diabo. Andaram mais um pouco e chegaram ao próximo caldeirão. O cheiro de enxofre era forte, e o homem hesitou em olhar. Mesmo assim, o diabo insistiu. Esse era bem maior e não possuía demônios impedindo que alguém fugisse. O homem, espantado, perguntou: 'por que não tem nenhum guarda-demônio vigiando?' 'Ah, esse aí é o caldeirão dos brasileiros. Se alguém consegue escalar, os outros tratam de puxá-lo de volta.'
 Vá trabalhar.
