 Me falem a real sobre o açúcar, anões. \r\n Parece que toda vez que consumo algo com alto índice de açúcar eu fico meio fraco. Será que estou doente, porra? Não é possível isso. \r\n É só eu comer um pouco mais de chocolate, por exemplo, que eu fico sonolento. E tô percebendo que estou cada vez mais viciado.
 Diabetes. Você está encomendado.
 Parece que você teve um encontro com a Tia Bete .
 >>26833226 \r\n >>26833235 \r\n Puta que pariu, anões. Acabei de pesquisar os sintomas e tô sentindo quase todos. Não tô acreditando nisso. TENHO 19 ANOS, CARALHO! FAÇO MUSCULAÇÃO DESDE OS 16! \r\n FORNICOU!! FORNICOU!
 >>26833253 \r\n Então é familiarizado com seringas, pelo menos. A diferença é que agora você vai aplicar insulina ao invés dos venenos. \r\n \r\n Quem mandou ficar tomando malto, whey, hipercalórico sem acompanhamento, otário? Enjoe restrições alimentares pro resto da sua vida. \r\n \r\n Also, se você estiver mijando mais do que 4x ao dia ou com um fluxo maior que o normal, já pode ir marcando os exames de glicose pra ter a certeza e em seguida com o médico. 
 Sugar crash. Informe-se mais no Google.
