 Até as casas dos pobres no Japão são melhores que as favelas do RJ.
 A casa do precto é feia por fora porque o precto é feio por dentro.
 Melhores que qualquer lugar do Brasil, você quis dizer.
 Não existem pobres no Japão.
 Não tem como comparar nada com uam favela a não ser outra favela. \r\n \r\n Also \r\n \r\n >essas ruas organizadas \r\n \r\n Eu só queria viver numa cidade assim, puta merda. Até em bairros nobres das capitais desse país as ruas são todas cagadas.
 Uma favela no Haiti é melhor que o Congo de Janeiro.
