 Perguntem q u alquer coisa para um anão que fez uma experiência vocacional em um mosteiro e voltará para lá no próximo mês.
 Fico em casa na segunda e perco 50 Guedes ou vou trabalhar?
 Você sabe que a vida em mosteiro é puxada, não é? Tem certeza que tem brio para seguir nesse caminho?
 Como deixar de ser um degenerado?
 Poderia relatar a experiência?
 Paz de Cristo. \r\n \r\n Qual ordem?
 Hmmm… que delícia. Mais um cristãozinho para eu matar.
 >>26835712 \r\n Vá trabalhar. O trabalho dignifica o homem. \r\n \r\n >>26835714 \r\n Sim, é uma vida extremamente austera. Porém, tem situações muito agradáveis. Acabei notando que dava pouca importância para as coisas que realmente importam nessa vida. \r\n \r\n >>26835715 \r\n Oração e penitência. Você precisa negar coisas lícitas para ter força de resistir às ilícitas quando elas lhe forem apresentadas.
 >>26835717 \r\n Foi uma experiência muito enriquecedora. Voltei ao seio da Santa Madre igreja e busquei discernir uma pos´sivel vocação, a princípio achei que deveria buscar um seminário e me tornar sacerdote. Porém, acabei pesquisando mais sobre Vida Religiosa e me deparei com a vida monástica. Acho que muitos anões se sentiriam bem em um ambiente como aquele. São momentos que proporcionam profunda reflexão e um encontro com o seu verdadeiro Eu. Recomendo que todos que puderem façam uma visita a um mosteiro e passem alguns dias por lá, a maioria dos mosteiros católicos nem sequer cobram pela estadia. \r\n \r\n >>26835731 \r\n Cisterciense. A escolha da imagem de São Bernardo não foi sem razão.
 >>26835752 \r\n Obrigado por responder, Aliócha. Como era a rotina?
 >>26835764 \r\n Essa estrutura é seguida à risca.
 Você é cruzadinha templário?
 >>26835793 \r\n Porra, deve ser tão legal. Aceitam homens de todas as idades? Até quem for 25+?
 >>26835793 \r\n Sensacional. Não a rotina em si, que é uma merda, mas colocar no papel tudo que deve ser feito. Preciso fazer isso também.
 >>26835807 \r\n Isso varia de mosteiro para mosteiro, de Ordem para Ordem. Mas, de maneira geral, os mosteiros buscam homens já adultos, muitos já formados em alguma área. Creio que a maioria coloque idade mínima como 18 anos e máxima como 40.
 >2000+19 \r\n >religião \r\n >esquizofrenia social \r\n Maior doença da humanidade e o sujeito vai lá ser sacerdote. Religiososfags são puro lulz.
 >>26835816 \r\n A rotina é algo muito benéfico para o homem. Lembro que na primeira semana foi um fardo, mas na segunda já estava perfeitamente habituado. Foi uma desgraça voltar para a minha vida munda e sem ritmo depois.
 >>26835826 \r\n >não sabendo a diferença entre sacerdote e monge \r\n >dando pitaco \r\n >*tips fedora* 
 >>26835793 \r\n Sério que vocês recebem dinheiro assim sem fazer nada? Hue.
 >>26835821 \r\n Digamos que eu seja um estudante de CC muito acima da média. O que eu ganharia se fosse para um mosteiro quando me formar?
 Não tem estudo como tem no seminário?
 >>26835826 \r\n Sim, anão. Sociedades laicas e racionais que promovem o bem-estar comum e o avanço da humanidade.
 >>26835836 \r\n >42h de trabalho por semana \r\n >sério que vocês não trabalham? \r\n \r\n Pra mim chega de chan por hoje.
 >>26835836 \r\n O monge não possui absolutamente nada. Tudo que existe no mosteiro é de uso comum. Obviamente também não recebe salário, apenas alimentos, roupas e demais coisas necessárias para a sua subsistência. Mas isso também não vem 'de graça', já que há trabalho dentro do mosteiro. \r\n \r\n >>26835843 \r\n Respondido acima. \r\n \r\n >>26835850 \r\n Não existe estudo formal, como em um seminário. Um monge não cursará teologia e filosofia como um seminarista, mas existem estudos e cursos ministrados por Abades e outros monges.
 Para quem tiver mais interesse sobre a vida monástica, recomendo esses dois livros. \r\n A Carta de Ouro foi escrito bem próximo ao surgimento da Ordem Cisterciense e são basicamente conselhos para monges que haviam acabado de fundar uma Cartuxa. São conselhos práticos e espirituais que oferecem uma boa visão sobre a vida religiosa, principalmente a vida monástica. \r\n \r\n O outro é simplesmente A REGRA de São Bento, base para todas as Ordens Monásticas que existem atualmente no seio da Igreja.
 >>26835924 \r\n Muito obrigado pelas doces palavras e orientações entusiasmadas da luz do Divino Espírito Santo, tudo foi muito abençoado o que dizes, desejo-lhe toda Providência e temperança do mundo para que tua empreitada seja cheia de Graça e determinada pela glória e fruto de Deus. Muito obrigado pelas indicações de leituras!
 Cristãofags, me tirem uma dúvida. Quero escrever um conto sobre o dia de um rapaz no seminário. Gostaria de saber se lá são seguidas as horas canônicas como no mosteiro. Procurei em mais de um lugar e as informações são divergentes.
 Desejo-lhe tudo de bom e de melhor no mosteiro, OP. Que Deus lhe abençoe, e não esqueça de orar por nós, anões. Talvez quando eu terminar o meu curso, eu venha a passar um tempo no mosteiro trapista perto de Curitiba, mas antes disso necessito voltar e participar dos sacramentos da Santa Igreja.
 Tenho dúvidas de cunho sexual, e você já deve saber quais são. Imagino a tensão sexual em ambientes assim…
 >>26836307 \r\n Infelizmente não sei lhe dizer. Mas 'Diary of a Country Priest' realmente é um ótimo filme.
 >>26836307 \r\n Infelizmente a maioria dos seminários estão cheios de homossexuais, sem qualquer vocação para o sacerdócio e são administrados por padres que há muito já apostataram. Logo, não espere encontrar nada de católico ali.
 Pode bater punheta em um mosteiro? Seria difícil ficar em no fap por tanto tempo. Tendo que dar uma rezadinha ou levar umas chibatadas já vale a pena.
 >>26836487 \r\n Ele vai ser monge, não padre, seu burro.
 O que se estuda em um mosteiro nos dias de hoje? \r\n \r\n Pode falar algo mais sobre conheceu os Cistercienses?
 >>26836600 \r\n >o que se estuda em um mosteiro nos dias de hoje? \r\n \r\n Teologia, filosofia, exegese, história. \r\n Como falei, não existe um estudo formal, mas são organizados grupos para estudar determinados assuntos, segundo a vontade do Abade. \r\n \r\n >pode falar algo mais sobre conheceu os Cistercienses? \r\n \r\n Conheci através de buscas pela internet. Li sobre a Ordem, seus fundadores, sua história e fiquei interessado.
 >>26836642 \r\n Com a polarização do debate político de hoje em dia, como o mosteiro onde você estudou via a debacle da Grifinoria e a ascenção do Gibeiranaro e de uma sonserina brasileira? E a Teologia da Libertação? Se é que esses temas eram de interesse. \r\n \r\n Latim e grego ainda se estudam?
