 Por que o Red Bull é o único energético que presta? Todos os outros são horríveis. Já havia experimentado outro da Monster e achado desgostante, porém quis dar mais uma chance e comprei o da pica. Que negócio horrível. O fim de poço são aqueles energéticos baratos: Fusion, Flying Horse, Red Nose. Estes realmente são intragáveis. \r\n \r\n Baseada Red Bull! 
 Eu nunca tinha tomado energético na minha vida. Eu só comecei a tomar depois que surgiu o meme do boomer. \r\n Eu bebi só o verde, todavia, já que só achara o verde, então não sei dizer se ele é bom.
 >>26834481 \r\n Todo Monster é horrível, acredite. Raramente bebo algum energético, mas quando o faço, compro Red Bull, que é o melhor. Comprarei esse pack e viverei como um rei. Sei que vai durar durante, no mínimo, meses.
 >>26834487 \r\n Espere até ficar viciado. Os intervalos entre cada latinha vão ficar progressivamente menores, até você estar tomando uma lata por dia.
 Red Bull é o melhor, o único problema é o preço. \r\n Eu também curto fusion, tnt e burn. \r\n Para o final de semana de double xp do tibia provavelmente tomarei 4 litros de burn.
 Sempre sinto com esses cidadãos que tem seus prazeres em drogas legais e sem graça como cigarros de nicotina, cerveja e energético. \r\n Eles gostam de comer uma comida, elogiá-la e sentir confortável. Eu gosto de comer o mais rápido possível para estar ápto e alimentado para usar drogas de verdade.
 Pica relatada é de longe o melhor energético. \r\n O problema é que ele é bastante difícil de encontrar na maioria do Brasil.
 Meua migo, eu compro uma garrafa de 2lt no supermercado por 10 guedes e fica por isso mesmo, bebo tudo nas primeiras horas da madruga.
 >>26834488 \r\n \r\n Faz sentido. Estava pensando exatamente nisso, que caso comprasse em quantidade e tivesse sempre por perto, beberia como um desequilibrado. \r\n \r\n >>26834491 \r\n E o que eu deveria consumir pra me manter acordado, amigão? Cocaína?
 >>26834504 \r\n Enjoe seu ataque cardíaco.
 >>26834491 \r\n Cocaina tem o efeito parecido com ritalina? Quando eu tomo dois comprimidos, eu fico muito feliz depois de meia hora. Parece que todos os problemas do mundo sumiram.
 >>26834504 \r\n Cuidado com essas porcarias, anão. Se vai beber química de todo modo, gaste um pouco mais e compre algo decente, não o mijo de gato da pica.
 >>26834512 \r\n Não quero incentivar ninguém a usar drogas ilícitas. \r\n >>26834521 \r\n Sim. Só que a cocaína é difícil parar de cheirar e o comedown(depressão pós uso) é forte. \r\n Entretanto usei poucas vezes tais drogas.
 >>26834487 \r\n Na minha mão esse pack dura no máximo 1 fim de semana. nunca senti efeito algum tomando energético, exceto no dia em que havia dropado 630 mg de cafeína e fui tomar 2 latas de monster. Bebo apenas pelo gostinho bom mesmo.
 >>26834540 \r\n >exceto no dia em que havia dropado 630 mg de cafeína e fui tomar 2 latas de monster \r\n Relate o que você sentiu nesse dia. \r\n Pare com isso, anão. Você vai acabar se matando desse jeito. 
 >>26834515 \r\n Já tomei 40ui de HGH de uma vez só, também tomava 1lt de Red Bull antes de dormir quando morava nos EUA, hue. E sim, eu já tenho problemas cardíacos. \r\n >>26834527 \r\n Eu compro um, que tem uns Kanjis na embalagem.
 Já tomei 10 latas de monster verde com 5 comprimidos de ritalina. AS primeiras 3 horas foram OK, mas depois, meua migo, bateu a pior ansiedade da minha vida. Ainda bem que foi só isso, poderia ter sido um ataque do coração.
 >>26834491 \r\n >comparando um simples estimulante energético com drogas psicotrópicas \r\n \r\n Zé droguinhas são puro lulz.
 >>26834540 \r\n Baseado. Sempre gostei de energéticos pelo gostinho bom.
 Esse Monster aí é um completo lixo, chega a ser pior que esses energéticos vagabundos. Mas o Monster normal e o Monster azul e judeu são ok, não chegam a ser um Redbull da vida, mas é melhor que os outros. \r\n \r\n Mas enfim, todos os energéticos são uma nojeira e dão diarreia e fedor. Eu só tomo eles por causa do efeito sinérgico com álcool.
 >>26834547 \r\n É meio idiota dizer isso, mas eu 'senti meu coração bater' parecia que ele dava umas batidas lentas e fortes pra caralho seguido de várias fracas e rápidas, tive a impressão que a cada batida forte ele ia parar e eu iria cair no meio da rua. Sei que é meio impossível essa variação de frequência tão rápida, mas foi assim que senti.
 >>26834548 \r\n Quanto custa uma latinha do baseado nos EUA? 1 dólar? É fornicação pagar 7 reais no bostil. Até se a pessoa comprar em quantidade sai caro.
 >>26834551 \r\n Uma vez eu tive um ataque de pânico depois de tomar dois comprimidos de ritalina. \r\n Se eu fizesse isso aí, com certeza morreria.
 >>26834564 \r\n Depende do tamanho, eu comprava uns dois ou três e tinha um desconto pelo cartãozinho da farmácia. Mas a lata de 750ml era uns 3 dólares e pouquinho.
 >>26834504 \r\n >usando lt como abreviação de litro 
