 Psicanálise é pseudociência ou protociência?
 Pseudo.
 Charlatanismo.
 >>26839990 \r\n Tipo Lair Ribeiro?
 É interessante do ponto de vista experimental e só.
 É uma área de estudo que tem como principal método de estudo, transmissão e aprendizagem replies em tópicos repetidos no 55chan que aparecem uma vez por mês. \r\n \r\n Felizmente todos os anões que comentam leram a obra de Freud, os estudos de Ferenczi, Jung, Melanie Klein e Winnicott, a reformulação da teoria por Lacan, os principais livros da escola francesa e a escola inglesa e uma boa base de títulos contemporâneos, então você pode confiar nas respostas acima. Bons estudos!
 Pseudociência. Psiquiatria, porém, é ciência pura. Terapia é quase uma ciência por conta da estatística. Estatisticamente, a terapia ajuda muito a vida do indivíduo.
