 Por que o Brasil não adota o modelo anglo-saxão de polícia?
 Porque aqui não é a Inglaterra.
 Kek. Corno e gay.
 Quer dizer a policia mais passiva e corna do ocidente?
 Você esta brincando? Trombadinhas agridem e algemam os policiais diariamente na Inglaterra. \r\n \r\n A pergunta deveria ser, porque eles não adotam o nosso modelo de policia.
 Você já viu o que acontece durante uma greve policial onde a vagabundagem sai pras ruas pra saquear? Então, seria a mesma coisa já que esses palermas aí não servem pra nada.
 Não é na Inglaterra que a polícia, tirando forças especiais, não usa arma?
 >>26834655 
 No Inglaquisão, kebab dá tapa no rosto da policia e feijoada. E ai do policial se ele ousar tomar medidas enérgicas contra, pois pode responder por intolerância depois.
 Olha a cara desses policiais. Pelo menos aqueles velhos gordos que a gente tem aqui geralmente são brutos.
 Algum anão entendido do assunto poderia explicar, por qual motivo ainda há a separação de polícia militar e civil? Não seria melhor o modelo ja citado no Parênquima paliçádico.
 Porque ai sim nós iriamos gozar da impunidade, até o mais magrelo dos anões bate na policia Europeia.
 Parecem guardinhas de trânsito e não impõe o mínimo respeito ou medo.
 O ABOLUTO ESTADO DA CORNOPA!
 Porque quase metade da população brasileira é assaltada no período de 2 anos. Porque 60 mil pessoas morrem com a violência. Porque temos dezenas de facções criminosas ricas e fortemente armadas e algumas muito bem estruturadas. Porque temos uma cultura hostil. \r\n \r\n Está bom pra você? 
 >>26834696 \r\n Não consigo mais sentir pena empatia dos europeus, eu espero que eles se forniquem muito.
 >>26834674 \r\n Sim, é. Aliás, eu acho que é na Grã Bretanha toda.
 >>26834680 \r\n Pra que? Tá achando que aqui é Japão ou Finlândia, PSOLista? \r\n Policia civil não tem capacidade de entrar em favela. \r\n \r\n O Brasil precisa é de lei marcial.
 >>26834708 \r\n Imagina isso aqui, no terceiro mundo.
 >>26834680 \r\n Policia civil é extremamente sindicalizada. Essas pragas entram em greve todo mês. \r\n Além do mais, qual espectro politico controla a maioria dos sindicatos?
 >>26834712 \r\n A policia militar tem capacidade de entrar. Não entra porque tem arrego do trafico. Mas se a gente tivesse um governo mãos de ferro, em 1 mês todas os traficantes estariam presos ou mortos, e a comunidade longe das drogas. Claro, estou excluindo o Rio de Janeiro dessa jogada.
 >>26834725 \r\n A policia civil é a mais corrupta que tem. Meu pai é dono de casas de bingo na região, há uns 10 anos já. E não tem uma delegacia em que todos lá dentro não sejam corruptos. A militar, posso dizer com garantia que metade não é corrupta. Até pecam por ser omissos, ou pelos abusos, mas não por corrupção. \r\n \r\n Claro, a militar tem milhares de homens enquanto a civil nem chega a centena.
 >>26834728 \r\n >A policia militar tem capacidade de entrar. Não entra porque tem arrego do trafico \r\n Errado. Não entra de maneira mais acintosa por causa de ''''direitos humanos''''. \r\n Por mais que tenha muito policial que recebe arrego, principalmente no Rio de Nojeira, a grande maioria é limpa e ficaria feliz de fazer uma limpeza nas favelas.

 >>26834740 \r\n Você está certo também . Acontece que o policial que não é corrupto, não atrapalha o jogo sujo do corrupto. E eu entendo.
 >>26834680 \r\n A civil atende a brigas de casais, som alto, cracudo pulando muro, etc. \r\n A militar entra para perseguir bandidos, parar assalto, invadir boca de fumo, etc. \r\n A federal não faz absolutamente nada.
