 Essa foi a maior cena da história da televisão. \r\n \r\n O nível de subversão é inacreditável, até hoje eu meio que não acredito, foi algo nunca visto e tentado antes. Quebrou a expectativa de um jeito sem precedentes, quando todos pensavam que o bonzinho ia finalmente salvar o mal, fazer a prometida e merecida vingança, pimba, o mais forte e esperto vence no final. \r\n \r\n O realismo foi brutal, GRRM, eu o ovaciono!

 Tem que ser muito trouxa pra achar que essa foi a melhor cena. Ora porra, se já estava estabelecido desde a primeira temporada que eles estavam dispostos a sacrificar o forniquendo protagonista (daquele momento) da obra, então você poderia esperar TUDO dela. \r\n Nada foi realmente surpreendente após a morte do Ned Stark, exceto para brainlets que são imunes a noções básicas de roteiro e se surpreendem por qualquer coisinha tal qual quejim minas.
 Muito bom, OP.
 >implicando que esta não seja a maior cena da história da televisão \r\n \r\n Zoomer, por favor.
