 Percebi que todas coisas que desejo na vida são/estão associadas ao consumo. \r\n O capital me engoliu. \r\n Vamos conversar, anão? 
 O que você deseja, OP? Eu ficaria satisfeito com um apartamento em área segura/central, uma filhinha para me fazer companhia e um emprego home office.
 Terceiro parênquima paliçádico seguido de attwhorismo. \r\n Apenas aceite que você é uma pessoa desinteressante e que ninguém te quer.
 Também estou nessa, não tem volta, o segredo é não chegar a esse ponto. Uma vez que ficou assim, já era, depois disso, você só se torna niilista ou existencialista, ou um pouco dos dois.
 >>26833691 \r\n Caralho, você ao menos sabe o que significa attwhorismo? O OP sequer postou algo que o identificasse como indivíduo não anônimo.
 Nem tudo que eu desejei um dia estava ligado ao capital/consumo, mas como a maioria dessas coisas eu já atingi, só me resta desejar coisas desse tipo e básico que todo homem quer, mas muitas vezes só percebe quando perde (como saúde, por exemplo).
 Engraçado. Hoje em dia o que mais desejo são coisas puramente espirituais. Eu estou cagando e andando pro mundo e, puta merda, que sensação boa. É muito bom ser desapegado. Você percebe facilmente que 99% dos seus problemas é sua cabeça que cria. \r\n \r\n Deveria ter lido a respeito do hinduísmo no final da minha adolescência, e não agora com quase 30 anos na cara.
 >>26833705 \r\n É só a desculpa que você arrumou pra aceitar que é um pobretão de merda, anon.
 >>26833687 \r\n Coisas matérias basicamente, computador, tênis, roupa, celular. Nunca parece ser suficiente, não falo de compulsão por compra, mas me reflete muito um normie sem objeções maiores. Não tenho condições, logo o desejo se torna frustração e eu as acumulo ansiando que um dia cesse.
 >>26833696 \r\n >5 fios seguidos com imagens remetendo a depressão \r\n >todos eles com 'ainnn conversem comigo' \r\n Monte de bosta. Vá dormir.
 >>26833738 \r\n Se retire, por favor, ta cheio de fios de muiê por aí pra você descolar.
 >>26833726 \r\n >essa projeção \r\n Ganho dois salários mínimos do meu pai todo mês pra estudar em outro estado. Segura a bola.
 >>26833757 \r\n >do meu pai \r\n \r\n Você acabou de engatilhar o /b/, prepare-se para um enxurrada de anões enchendo o seu saco por terem pais medíocres.
 >>26833691 \r\n >>26833738 \r\n >todos os anões são a mesma pessoa \r\n \r\n Perdi com o literal esquizofrênico. Vá se tratar, amigo.
 >>26833767 \r\n Não vejo problema se ele tem um pai presente. Bom não ter preocupações com o financeiro e poder se dedicar ao espiritual e intelectual, espero que ele faça bom proveito.
 bump.
