 >não pode comprar da china porque sim \r\n >tem que comprar merda fabricada por um bostileiro que te odeia e te atropelaria com a Hilux dele porque sim \r\n Empresário brasileiro tem mais é que se fornicar. Só consegue produzir lixo e precisa da ajuda do governinho pra não ter que competir com gente mais inteligente do que ele.
 Mas o chinês também te atropelaria.
 >>26835271 \r\n Atropelaria e passaria de novo por cima, para não pagar os custos clínicos.
 Mas você pode comprar da China, retardado. Só vai ter que pagar os tributos por essa operação.
 Uau, descobriu que protecionismo é retardo, merece um nobel como Hayek recebeu, por dizer o que Mises disse. 
 >>26835307 \r\n >só que vai ser roubado por essa operação \r\n BroFixado.
 >>26835271 \r\n Eu sei, mas ele está longe de mim. Ele que atropele os outros chineses e não eu. Quero é acabar com a vida de quem está aqui.
 >>26835307 \r\n Tributo pra que mesmo? Pro concursado de bosta trabalhando na receita poder comprar um Ford Fusion novo por ano?
 >>26835360 \r\n Exato, eu tô em rage com essa merda. Imposto é roubo mesmo.
 >>26835362 \r\n Este é o país dos parasitas, meua migo. Você não pode fazer nada que vem alguém perguntando 'pô, cadê a minha parte, hein?'.
 >>26835433 \r\n Anos e anos de socialismo dá nisso.
 >>26835451 \r\n Anos e mais anos de PARASITISMO produz o socialismo. Tanto é que na própria Rússia comunista os camponeses eram figurativamente escravizados pelas elites urbanas. 95% do primeiro governo soviético era composto por judeus, diga-se de passagem.
