 Boa noite. Peço que me recomendem filmes para assistir nesse feriadão. Hoje eu assisti Mestre dos Mares, a origem e de olhos bem fechados. \r\n Gosto de filmes do tipo suspense (como silêncio dos inocentes e alien, ou seja, não é muito para o terror) e do tipo retro wave (como drive e o hospede). Também sou fã dos filmes dos anos 80 e de filmes de ação/espionagem, como James Bond, a saga Bourne, Missão Impossível e etc. \r\n \r\n Não tenho gadoflix, eu pego no torrent mesmo.
 >>>/tv/ 
 Esse é muito bom, OP.
 >>26838540 \r\n Lembrei daquele anão do /tv/ que sempre pede filmes similares.
 >>26838540 \r\n Esse é um dos meus favoritos! Eu assisti tem alguns meses, não estou pronto para ver de novo ainda.
