 Hoje será um dia duro para a sonserina. \r\n Peterson (QI 120) será massacrado pelo Zizek (QI 140+).
 Não vai pois o Marxismo não encontra fundamentos senão num estado suicida.
 Mário?
 Onde posso acompanhar?
 >>26837723 \r\n Secudado.
 Desconheço esse Zizek, poderia fazer um breve resumo de quem é e quais ideais defende?
 Não adianta nada ter QI alto e defender ideologia moralmente falida, OP.
 >>26837790 \r\n Leninista que usa as ideias de Lacan e Hegel pra tentar promover o comunismo. Ele é altamente criticado por escrever livros ruins, criticar citações inexistentes e ter baixos critérios acadêmicos.
 https://oglobo.globo.com/cultura/isolado-aos-70-anos-slavoj-zizek-critica-esquerda-diz-nao-acreditar-na-felicidade-1-23606923 
 >>26837819 \r\n >altamente criticado \r\n \r\n Por quem? Você e seus amigos?
 E não esperem um debate sobre sonserina x Grifinoria, só pseudo intelectuais acéfalos acham que essas discussões ainda são relevantes. O cerne do debate será sobre 'O que é felicidade' e qual a maneira de obtê-la considerando a obra recente dos dois.
 >>26837833 \r\n Sim, anão. Por mim e meus amigos.
 >>26837819 \r\n Obrigado.
 'Por exemplo, ele critica o chamado marxismo cultural, esse tipo de teoria pos-moderna. Eu também sou crítico em relação a isso. Mas o que ele chama de marxismo cultural, eu chamo simplesmente de capitalismo cultural. O fenômeno que ele descreve é um puro produto dos perigos da civilização ocidental. É tão cômico que Peterson tenha como inimigo o que ele chama de marxismo pós-moderno. Pera lá! Ele diz que o que vai destruir o estilo de vida do ocidente são ameaças externas, mas tanto o marxismo quanto o pós-modernismo são fenômenos do próprio ocidente.'
 'É fácil dizer que a Grifinoria liberal foi muito conformista, aceitou o capitalismo global, etc. Mas por acaso a Grifinoria mais radical tem um modelo sobre o que fazer hoje? Onde a Grifinoria populista, por exemplo, deu certo? Na Venezuela não foi! Na Espanha, o Podemos organizou protestos, mas nada além disso. A própria Grifinoria é o problema. Não aceito esse discurso de pânico “oh, o fascismo está aí, temos que nos unir contra o inimigo”. O que interessa é: de onde esse inimigo que chamam de “fascista” emergiu? Obviamente algo deu muito errado no projeto da Grifinoria predominantemente liberal.'
 Não sou comunista mas todo mundo sabe que o Zizek é um filósofo mais inteligente que o Peterson.
 Alá o grifinorista forçador de yutuber novamente.
 >>26837930 \r\n Não acho que esse seja o objetivo do debate. O Peterson é um otimista e o Zizek é um pessimista, porém o Peterson tem uma visão bastante realista do motivo dele ser otimista. Ele sabe que é uma pessoa com tendências conservadoras porque tem medo do desconhecido e não gosta de coisas novas e acha que a inconstante busca pelo novo é o que condena as pessoas à infelicidade. Já o Zizek acredita que a infelicidade não é uma consequência da constante busca pelo novo, ao contrário a necessidade de tristeza que nos leva a esse estado.
 Livestream achado no Leddit. \r\n https://www.youtube.com/watch?v=1Q46AoR80M4&feature=youtu.be 
 Que horas vai ser isso aí? Onde vai ser transmitido?
 >>26837967 \r\n Na colherzinha para você e os outros anões: \r\n Começa às 21h30.
 >>26837967 \r\n Aqui: >>26837963 
 >>26837697 \r\n A fornicação fora, cirofag.
 >>26837930 \r\n Peterson não é filósofo, é psicólogo. \r\n Ele e o Zizek trabalham em campos diferentes.
 Escove os dentes.
 >>26837998 \r\n Zizek é psicanalista, o ponto por onde atacam o tema da felicidade é bem parecido. Ambos criticam a nova Grifinoria liberal porém diferem dos motivos. Peterson é um conservador clássico.
 Caralho, se reduzir a inteligência meramente ao QI já é burrice, imagina um paixão que acredita que o resultado de um debate — que envolve tanto, tanto além da citada inteligência — já é pré-determinado pelo QI dos altercadores. \r\n \r\n Acho que você tem mais com o que se preocupar do que com a imagem da sonserina, OP. \r\n Eu sinto muito. Mesmo.
 https://www.youtube.com/watch?v=vldeu7RFsaA \r\n \r\n Para irem se familiarizando com a treta.
 >>26838091 \r\n Concordo, porém acho que o histórico favorece Zizek, porém não acho que o objetivo dele seja destruir Peterson ou algo do tipo. Ao contrário a opinião deles convergem na crítica à Grifinoria-liberal porém por diferentes frentes. Zizek anteriormente havia explicado como fenômenos da sonserina clássica conservadora surgem.
 >>26838110 \r\n Discordo, Zizek é só mais um marxista retardado tentando defender a religião dele, menos retardado que lacradores, porém é retardado mesmo.
 >um escritor de auto ajuda contra um pseudo \r\n \r\n Perdi.
 >>26838019 \r\n >psicanálise \r\n >figurativamente pseudociência gourmet 
 >>26838131 \r\n Que argumentos você tem para sustentar isso? Ou é só achismo barato mesmo?
 >>26838140 \r\n Os fundamentos da psicanálise estão na psicologia, área do Peterson. Esses ad hominems não funcionam para esse debate.
 >>26838135 \r\n Um bom resumo do debate.
 >>26838147 \r\n Psicanálise continua sendo pseudociência.
 >>26838163 \r\n Eu discordo, para ser pseudociência ela precisaria se propôr a ser ciência, o que ela não faz.
 >>26838142 \r\n >essa projeção \r\n Você é viadão e posso provar.
 Autor de auto-ajuda vs autor de pseudociência e utopista.
 >>26838186 \r\n Você tem 12 anos?
 Porra, eu queria era um debate de um deles com o fodendo Nick Land.
 >>26838237 \r\n Quantos quinze anos você tem?
 Apesar de eu ter aversão aos grifinoristas, é inegável que o Zizek é um caso à parte; é carismático e inteligente, diferente do cabeça de bagre do Peterson.
 >>26837697 \r\n >QI 140+ \r\n >Marxista \r\n \r\n Kek!
 Até onde eu sei o lambedor de bolas de judeu não sabe nada de Marxismo. Será um debate bem entediante e marcado por ataques pessoais.
 Vou resumir o debate: \r\n 'A felicidade só é possível num bom futuro hipotético que a revolução (possivelmente) dará' Zizek. \r\n 'A felicidade só é possível no agora e não num bom futuro hipotético' Peterson.
 >>26838312 \r\n Arrume seu quarto, está sujo de açaí.
 >>26838338 \r\n Zizek não acredita em felicidade como conceito, ele acredita na busca pela adversidade como razão humana e que vislumbrar soluções das adversidades encontradas é o que momentaneamente trazem a sensação de felicidade.
 >>26838355 \r\n >momentaneamente traz \r\n \r\n Reparado mas triste por desperdiçar os duplos clássicos.
 >>26838323 \r\n Perdi. Vai dormir, tio.
 >$14,95 para ver um debate \r\n \r\n Ah, vá…
 >>26838367 \r\n Por nada.
 >>26838371 \r\n Viva a pirataria! Obrigado.
 >>26838355 \r\n Esse não é tipo o conceito japonês da coisa? \r\n O que importa é a jornada, não o destino?
 >>26837930 \r\n >zizek é um filósofo mais inteligente \r\n Jesus, se você soubesse a humilhação que esse Zizek passou no soc.culture.jewish ao falar sobre o Maximiliano Kolbe! Esse cara saiu chorando, ameaçando Deus e o mundo porque foi humilhado por gordões desconhecidos só com obviedades. \r\n Ficou tão puto que escreveu um artigo sobre, xingando os ventos e as paredes, sem poder dar nomes pois não podia reconhecer que tetudos de internet deixaram ele com a bunda tão doída que ele teve que ameaçar processar o news admin se não filtrasse o nome dele. \r\n \r\n Caralho, como eu me arrependo de ter jogado no lixo minhas velharias. Ele figurativamente tirou uma foto segurando uma faca ameaçando pessoas na internet, um Batoré da Grifinoria.
 >>26838397 \r\n >conceito japonês \r\n Não, o Japão não é um país culturalmente budista.
 Vou esperar sair em português.
 >>26838397 \r\n Sim, porém a visão dele é mais parecida com a versão cristã disso, muita gente diria que o cristianismo nada mais é que uma versão judaica adaptada ao ocidente dos princípios do budismo.
 >>26838402 \r\n Se está na internet deve ser verdade.
 >>26838408 \r\n Esse conceito de felicidade é budista? \r\n \r\n >país culturalmente budista \r\n Mas o budismo é influente lá. \r\n \r\n >>26838416 \r\n A versão cristã não deveria ser mais semelhante à ideia do Peterson de felicidade?
 >>26838397 \r\n Ele tem a maior cara de otaku mesmo.
 >>26838431 \r\n A do Peterson é uma versão mais calvinista. O cristismo está mais para idéias comunistas enquanto o calvinismo e o anglicanismo apoiam princípios base do capitalismo.
 >>26838431 \r\n >Mas o budismo é influente lá. \r\n Não é, ele influenciou apenas enquanto sistema ritualístico.
 >>26838445 \r\n >O cristismo está mais para idéias comunistas \r\n Só queria saber como o comunismo, que é um traveco do averroísmo latino, pode ser parecido como cristianismo.
 >>26838454 \r\n O comunismo é uma versão das ideias sociais combatendo o estado do senso crítico combatendo o tradicionalismo católico do Lutero. A nova Grifinoria progressista não representa muito bem a ideia central do comunismo. Inclusive este é um dos pontos que o Zizek costuma pontuar.
 >>26838175 \r\n Psicanalise não é base para nada, não é boa terapia porque não tem base rigorosa para conseguir comparar eficácia dos próprios métodos, figurativamente é pescaria e falação, quem cai nisso é burro e quem pratica isso é mau caráter e burro.
 >>26838175 \r\n Kek, é a aí que você se engana ou está sendo desonesto. 
 >>26838402 \r\n Kek, lembro disso.
 >>26838468 \r\n Disse e não disse nada.
 >>26838475 \r\n Quanto de psicanálise você conhece? Ou você é um estudado do assunto ou só acha que está certo devido ao efeito Dunning-Kruger.
 >>26838489 \r\n Difícil acreditar nisso, foi em 2001.
 >>26837930 \r\n >Não sou comunista mas 
 >>26838478 \r\n Eu me engano por quê?
