 O Dia sempre foi um supermercado bosta, mas não imaginava que fosse tanto.
 Não está carregando.
 >>26835489 \r\n Está sim.
 Alguém resume o vídeo, tenho mais o que fazer.
 >>26835497 \r\n >gerente do supermercado manda o neguinho tirar as linguiças vencidas da embalagem pra colocar no expositor do açougue pra serem vendidas separadamente 
 >>26835497 \r\n Supermercado vendendo coisa vencida.
 >>26835503 \r\n Qual o problema de comer apenas uns dias depois da data de validade?
 >>26835489 \r\n Pensei que fosse só comigo, o Webm está lento pra porra aqui. Pelo pouco que deu pra ver, me parece que é um funcionário do mercado reaproveitando carne vencida ou botando ela em uma outra embalagem com outra data de vencimento.
 Vídeo bugado da porra, não carrega.
 Pra chegar aqui isso deve estar bombando entre os tiozões do zaper, a verdadeira Elite Intelectual da Internet.
 >>26835510 \r\n Faz mal para o sistema digestivo do quejim. Eu já comi muita coisa vencida e podre, então eu me garanto.
 >>26835510 \r\n O problema é que o produto é crú e está vencido a mais de um mês. \r\n Sei que você não comeria. 
 Pior que esse pardo trabalhador pode se fornicar. Não existe isso de 'o patrão me mandou, caso contrário eu seria mandado embora'.
 Mas qual o problema de passar do prazo se está embalado a vácuo e refrigerado?
 Validade é apenas um valor de referencia. Essas merdas tem tanto conservante e sal que podem durar mais do que a data que está na embalagem
 >>26835622 \r\n >Mas qual o problema de passar do prazo se está embalado a vácuo e refrigerado? \r\n Toxinas.
 >>26835622 \r\n Você ao menos biologia do ensino médio, precto?
 >>26835672 \r\n Burro pra caralho.
 >>26835687 \r\n >mimimi 
 >>26835561 \r\n No vídeo ele disse que só publicaria o vídeo quando fosse mandado embora ou saísse da empresa.
 >>26835695 \r\n Vadia.
 >>26835687 \r\n Responda a pergunta ao invés de dar uma de sabido.
 >>26835692 \r\n Bom argumento.
 >>26835729 \r\n Filho de uma puta.
 Apesar das boas intenções, esse pardo foi burro pra caralho. Ele diz que é o supermercado que está obrigando ele a fazer isso, mas o vídeo só serve de evidência contra ele mesmo. O tal patrão dele pode muito bem dizer que nunca o ordenou a fazer isso e que o pardo colocou os produtos vencidos sem o consentimento do supermercado. \r\n Seria muito mais simples ele deixar o celular gravando quando o patrão o mandou fazer isso. Pardo, além de mau caráter, é burro.
 >>26835756 \r\n Eu estava digitando a mesma coisa. Pior ainda é que ele disse que só ia colocar a empresa no pau depois que saísse dela.
 B A S E A D O . \r\n A \r\n S \r\n E \r\n A \r\n D \r\n O \r\n .
 >>26835756 \r\n Então por que eles guardariam as linguiças vencidas?
 NT: anões caindo na falácia da data de validade.
 >>26835756 \r\n >>26835756 \r\n >>26835756 \r\n Fodendo isto.
 >>26835762 \r\n Não importa, o ponto é que quem sujou as mãos foi o pardo. E todo mundo sabe que não se pode confiar em pardos.
 >>26835775 \r\n Exatamente, não da pra confiar nesses pardos que são uma mistura de raças do caralho, isso é estudo.
 >>26835775 \r\n >Não importa \r\n Explique isso pro juiz, kek.
 >>26835767 
 >>26835756 \r\n Burro é você; \r\n Mesmo se ele estivesse fazendo isso por conta própria o gerente ainda seria responsabilizado por não estar fiscalizando. \r\n \r\n Você nunca trabalhou não? Não sabe para o que serve um gerente?
 >>26835780 
 O único mercado que é páreo para a pica relatada.
 >>26835808 \r\n Guanabara treinou meu sistema imunológico como ninguém, abençoados sejam.
 >>26835756 \r\n Você que é burro, bushido. Ele é subordinado (possivelmente açougueiro), se ele coloca produtos vencidos para vender sem o consentimento da supervisão imediata, é claramente falha na supervisão. Até porque existe algo chamado vigilância sanitária, se você não sabe, e supermercados são periodicamente inspecionados e um dos itens mais cobrados é a presença de produtos fora da validade. E no caso, o produto está vencido praticamente 1 mês, de toda forma o supermercado vai ser autuado e multado, e a gerência será cobrada e punida (possivelmente afastado) como forma de dar satisfação à Anvisa e aos consumidores. Por fim, o que está mais tranquilo é o açougueiro que deixou ser filmado, pois ainda que seja mandado embora ele pode acionar em até 5 anos a justiça do trabalho e alegar que o motivo da demissão foi uma retaliação à exposição da má conduta do supermercado.
 Totalmente loucohomem. O que não mata, engorda, OP.
 >>26835820 \r\n >aquele que está mais tranquilo \r\n >fxd 
 >>26835516 \r\n Você consegue dizer algo sobre o conteúdo do vídeo? Isso de dizer que não pertence ao chan é obra de quem é newfag.
 >>26835561 \r\n Provavelmente ele já iria ser mandado embora mas quis fornicar a vida do gerente.
 >>26835672 \r\n Pois é. Nem sabemos a data do vídeo.
 Caralho, a quantidade de manchilds nesse recinto me enoja. A maioria nunca deve ter batido 1 prego pra ninguém na vida, e por isso ficam divagando em teorias absurdas. Vocês ao menos Ministério do Trabalho?
 >>26835756 \r\n Não fique puto, gerente.
 >>26835767 \r\n Se você provar que a data de validade é uma falácia, eu posso tentar acreditar em você.
 >não pegou um jornal do dia pra provar que estava na data \r\n \r\n Qualquer advomerda consegue gerar uma dúvida razoável quanto a data do vídeo. Qualquer dispositivo eletrônico pode ser configurado com data futura para gerar um registor falso de data.
 >>26835856 \r\n O que tem a ver ministério do trabalho com o que o OP postou?
 >>26835869 \r\n Não com o vídeo, mas com os comentários detetives do chan. Dizendo que o pardo vai se fornicar, sendo que o elo mais fraco nessa situação é a supervisão e o supermercado, por possuir mercadoria vencida em seu estoque.
 >>26835866 \r\n E não existem câmeras de vigilância em supermercado contendo data e hora? E você acha que a justiça e o advogado de defesa do pardo não vão pedir as filmagens da data e hora apresentadas no video, assim como conferir o relógio de ponto biométrico para provar que o mesmo estava trabalhando no dia apresentado no celular. Vocês são piores que o queijim minas…
 >900 reais de salário 
 >>26835918 \r\n E o pior é que há uma competição absurda por isso.
 >>26835918 \r\n Perdi com o Clodobil fazendo essa cara.
 >>26835906 \r\n >>26835888 \r\n Essas câmeras não costumam estar em locais onde se faz coisa errada, fora que os caras não tem infinitos terabytes pra guardar imagens, é coisa de 1-2 meses e gravam por cima das imagens mais antigas. \r\n \r\n É um mercado de merda, não o Carrefour de Pinheiros, kek.
 Eu já trabalhei em dois mercados diferentes. Isso aí é pouco. Se vocês soubessem a verdade, ficariam enojados.
 >>26835918 \r\n Às vezes pagar miséria sai caro. \r\n Será que ele teria feito esse vídeo se fosse mais valorizado? \r\n Pensem só na queda de movimento que esse Dia terá.
 >>26835944 \r\n Sim, paixão. Mas pense um pouco, quem precisa provar que ele está mentindo é o supermercado… Pode não haver câmeras dentro do local onde a carne e cortada, mas com certeza existem câmeras que vão flagrar ele carregando os bandeijas com a linguiça vencida para o mostruário.
 Teste.
 >>26835820 \r\n É bom saber que ainda temos anões com neurônios por aqui. Achava que só tinham sobrado vermes metidos a sabidos como o quoatdo.
 >>26835948 \r\n Fora que ele pega o produto com as mãos, sem luvas.
 >>26835699 \r\n >>26835841 \r\n Falei no sentido de ser crime penal, amigos. \r\n Fraude.
 Ele filmou isso no começo do ano pra quando saísse do emprego processar e ganhar indenização. Só que o máximo que pode acontecer é o supermercado tomar uma bela multa e ele não ganhar porra nenhuma, já que não foi prejudicado em nada.
 >>26835862 \r\n >data estipulada pelo judeu \r\n Os anões já foram melhores.
 >>26836011 \r\n >>26836011 \r\n Sobre o vídeo, é verdade.
 >>26836011 \r\n Você que pensa. Vai rolar um belo acordo.
 >>26836014 \r\n Burro.
 >>26835767 \r\n Então eu deveria acreditar em você, e correr o risco de fornicar minha saúde? Tente provar que a data de validade é uma falácia, macaco.
 >>26836011 \r\n Junte isso com umas 2 testemunhas de hora extra não remunerada que o juiz cai babando na empresa.
 >não simplesmente analisando com seus próprios sentidos a qualidade da carne \r\n \r\n Achava que estava entra a elite intelectual, mas os anões não sabem nem fazer uma avaliação do alimento que consomem.
 Por isso só compro no Tonhão, sempre a sua melhor opção!
 A questão da validade é que ela é uma data de segurança, onde dá pra garantir a qualidade do produto até aquela data determinada. Não é como se o produto estragasse do nada quando desse meia noite. \r\n \r\n É inteligente seguir a data, mas quando é algo que você tem controle, por exemplo, na sua casa e tem certeza da condições de conservação e controle do modo de preparo a ser utilizado, não tem problema comer algo 'vencido' que já estava em sua posse desde muito tempo antes da data estipulada. \r\n \r\n Confiar em terceiros com isso é que é churrasco no banheiro.
 >>26835756 \r\n >o tal patrão dele pode muito bem dizer que nunca o ordenou a fazer isso e que o pardo colocou os produtos vencidos sem o consentimento do supermercado. \r\n \r\n Por que o pardo faria isso? Só pra ver o mundo queimar? \r\n \r\n É só presumir o que é mais lógico.
 >>26836062 \r\n Exatamente. Não é como se o alimento tivesse um cronômetro, prestes a estragar no momento exato que a data de validade foi emitida. Na realidade é apenas um parâmetro de confiailidade, porque todo alimento perecível precisa de um parâmetro para que o consumidor não seja lesado ou se intoxique… Mas no caso do vídeo, além do supermercado burlar a data limite do fabricante, possivelmente estendeu para uma data fictícia tirada direto do cu do gerente. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26836011 \r\n Tenho certeza de que esse vídeo foi forjado pelo pardo para ferrar com o supermercado. Todo pardo é mau caráter.
 >>26836178 \r\n Tem estudo.
 >>26836178 \r\n >quem deu as ordens também era pardo 
 Todo mercado faz isso. \r\n \r\n Fornicações fadas:
 >>26835869 \r\n Foi figurativamente feito pra fornicar com o empresário. Tá, não foi feito pra isso, mas é o que acontece na prática. \r\n \r\n >>26835785 \r\n O que a fornicação? Perdi duro pra esse moedinha raro.
 Lembro que uma vez fui no Dia da minha cidade e não tinha como sair sem passar no caixa. Ou seja, praticamente te forçam a comprar alguma coisa. Nunca mais voltei naquele lixo.
 >>26837335 \r\n Por acaso você tem o hábito de ir ao supermercado apenas para passear?
 >>26837354 \r\n Sou paixão, então sempre tento furtar alguma coisa e fingir que fui lá só para passear.
 >>26837354 \r\n O mercado havia inaugurado recentemente, mas isso não vem ao caso. Onde já se viu um estabelecimento comercial sem saída? \r\n \r\n >>26837379 \r\n Você não sou eu.
 Isso é coisa de encarregado filho da puta. Eu já trabalhei em alguns mercados com pessoas no mínimo responsáveis e eles tiravam produtos um dia antes do vencimento da área de venda. \r\n \r\n Also, trabalhar em mercado é uma merda. Ainda bem que essa etapa da minha vida acabou. Hue.
 >>26837400 \r\n Talvez ele seja você. Ás vezes a esquizofrenia prega dessas peças na gente.
 >>26837417 \r\n Vai dormir, Tyler Durden.
 Já trabalhei em mercado e todos os funcionários sabem disso, sempre que um produto está perto da data de validade ou já venceu ou é devolvido a distribuidora ou fazem isso que aconteceu ai no video. \r\n Uma dica para os anões: Sempre que for pegar algo na prateleira ou freezer sempre pegue o que fica no fundão pois são produtos mais recentes.
 >>26835918 \r\n Enquanto isso os acionistas do supermercado estão tomando vinho na varanda das suas coberturas. Apoio o capitalismo, mas coisas assim me deixam no modo Full Marx. Tem que ser muito filho da puta para rasgar dinheiro enquanto contrata gente pagando um salário que mal paga as contas básicas.
 >>26837602 \r\n Oferta e demanda. Metade deste país é formado por macacos que fazem filhos sem nem ao menos e os criam sem a menor estrutura, então o resultado é um exército de pessoas sem qualquer habilidade específica, só servem para trabalhos que não exigem muita habilidade. Devido ao enorme número de semi-inúteis, eles disputam a tapa até os empregos mais medíocres e pelos menos salários possíveis. \r\n O pior do Brasil é o brasileiro. Esse paixão até poderia ter tentado ir contra a maré, mas ele teria sido excluído pela 'comunidade' se tivesse preferido ler um livro, aprender uma nova língua, etc, ao invés do que ir lá na praça fumar uma com os Zé Droguinhas.
 >minha cara ao lembrar que tem gente que consegue viver com 2 salários mínimos no Brasil 
 >>26837740 \r\n Não é tão impossível quanto parece. Se você mora sozinho, é bem fácil. Com 2k por mês dá facilmente para pagar um aluguel numa região barata, pagar internet e guardar um pouquinho se você não gastar com besteiras. Aliás, a maioria dos estudantes de pós-graduação vivem com bolsas de 1,5k (mestrado) e 2,2k (doutorado). \r\n Se for um casal, mais fácil ainda, já que há ganhos de escala. \r\n \r\n O que ferra é ganhar menos de 2k por mês e fazer 10 filhos.
 >>26837795 \r\n Porra, mas um lugar barato geralmente fica no cu da cidade. Sua saúde vai pro inferno. Sem falar no pagamento impostos que comem uns 300 bollsos e no seguro de vida.
 >>26837740 \r\n \r\n Se ganhasse dois salários mínimos eu seria um rei, amigo. Passei os últimos dois anos vivendo com 700 reais por mês, acredite ou não.
 >>26837826 \r\n Impossível, você não vive sozinho.
 >>26837831 \r\n \r\n Não falei que vivia sozinho. Morava com outras duas pessoas em uma espécie de república.
 >>26837823 \r\n >vive com 2 salários mínimos \r\n >tem seguro de vida \r\n Also, depende muito da região. Se você quer morar nas grandes capitais e trabalhar nas áreas mais próximas ao centro ou regiões nobres, é óbvio que terá que viver no cu do mundo. Em lugares mais afastados dos grandes centros é bem mais factível. \r\n Já morei por dois anos e meio numa cidade no interior de minas enquanto ganhava 1,5k por mês. Morava perto do local de trabalho e vivia na excelência.
