 Por que o movimento criminoso conhecido como máfia não chegou ao Brasil, mesmo com as grandes ondas de imigração italiana durante o século XX?
 Pois somos um país de macacos.
 Não dá pra usar terno nesse calor infernal.
 Não existe mafioso pardo
 É porque os portugas que já viviam aqui odiavam concorrência e não poupavam esforços para destruí-la, op.
 Por que só os italianos medrosos que queriam uma certeza de emprego em lavouras vieram para o Brasil. Os corajosos foram se aventurar no novo mundo.
 >>26836126 
 >>26836143 \r\n É um pouco difícil de acreditar nisso. \r\n O Rio de Janeiro na época era quase como Nova York. Um local perfeito para quem quisesse explorar atividades ilícitas no porto ou cobrar por segurança, tal como as milícias fazem hoje.
 >não chegou 
 >>26836126 
 Eles vieram mas acabaram em pneus com querosene.
 Porque no Brasil, os italianos que imigraram vieram da parte norte da Itália, majoritariamente Venezia, Firulia-Giulia e Lombardia. \r\n \r\n Para os EUA, a maioria que foi eram de sicilianos e outros povos do sul. Que foram os criadores da Mafia, no século XIX. Os calabreses e campânios, que posteriormente criaram suas máfias o fizeram inspirados nos sicilianos. Na época da imigração, no começo do século XX, os sicilianos foram todos para as grandes cidades americanas já enraizados com os ideiais da máfia. \r\n \r\n Aqui no brasil, os italianos (que na verdade mal tinham na cabeça a ideia de Itália - tinham se unificado 30 anos antes e se recuperavam da guerra), vieram trabalhar nas fazendas de café e apenas no começo do século XX começaram a povoar as grandes cidades de forma que pudessem ser notados de fato. \r\n \r\n Portanto, EUA teve máfia porque o povo que foi para lá eram de sicilianos e foram pras cidades. Aqui eram de vênetos, e na sua maioria foram para o campo.
