 PAULO NEGÃO GUEDES VAI PRIVATIZAR OS CORREIOS !!! \r\n \r\n CONCURSADOS DESESPERADOS !!! 
 >política 
 https://g1.globo.com/politica/blog/cristiana-lobo/post/2019/04/18/governo-quer-privatizar-correios.ghtml 
 Não adianta privatizar os correios se a infraestrutura dessa macacolândia é uma bosta.
 >>26834361 \r\n Sim. O governo precisa LIBERAR INVESTIMENTOS ESTRANGEIROS principalmente em infraestrutura. Não há caminho mais fácil do que esse. Mas lógico que as Odebrechts da vida não irão gostar nada disso.
 Meus lados. Quanta notícia boa.
 Grande Guedes. \r\n Acompanhar política ficou uma delícia esse ano.
 O que (((eles))) estão querendo fazer por meio do STF?
 >privativa os Correios \r\n >não abre o mercado para fomentar a competitividade \r\n Vai ficar a mesma merda.
 >>26834386 \r\n Mesmo assim melhora.
 E aí? É só vender ou ainda precisa de uma 'autorização' do Congresso? Porque se precisar nunca vai acontecer.
 Meu pau já está duro só de imaginar a quantidade de velhos filhos da puta que te tratam feito lixo que serão demitidos. \r\n \r\n Aleluia, senhor. Sou contra privatizações porque 100% delas são feitas na corrupção pra favorecer o judeu, mas vou relevar nesse caso por causa dos milhares de boomers que ficarão desempregados.
 Claro, privatiza os Correios, as empresas americanas são muito melhores.

 >>26834386 \r\n Uma merda menos pior do que já está pelo menos.
 >>26834471 \r\n No Brasil teriam gozado dentro. O anão receberia a boneca com leitinho e pensaria 'nossa, ela vem até molhadinha'.
 >>26834471 \r\n Só quero esclarecer que ninguém nesse vídeo sobreviveu mais de 6 meses.
 >>26834455 \r\n Se abrirem o mercado para empresas estrangeiras funcionarem por aqui, nós finalmente não iremos ter tantos relatos de produtos destruídos por causa dos macacos que trabalham nos correios.
 É o que o >>26834361 falou, na época do dito milagre econômico os militares poderiam construir centenas de milhares de quilômetros em rodovias duplicadas e outros tantos em ferrovias, mas se comentaram em construir uma hidrelétrica e uma ponte, kek. \r\n \r\n O máximo que acontecerá com essa privatização é o pessoal que mora no cu do Tocantins se fodendo por que não é lucrativo enviar nada pra lá.
 >>26834485 \r\n >contentaram 
 >>26834482 \r\n Puta merda, saske é muito lindo.
 >>26834455 \r\n >a quantidade de velhos filhos da puta que te tratam feito lixo que serão demitidos \r\n TÃO ISSO, puta que pariu. Estou quase gozando aqui. Bando de arrombados tem mais é que se fuder.
 >>26834471 \r\n Realmente, este vídeo totalmente desfaz as merdas que os Correios fazem desde sempre.
 Estudo pra concursos e quero mais que essa MERDA seja privatizada. Fui em um desses depósitos do Correios pegar um livro que não pôde ser entregue na casa de minha fruta e puta que pariu, mas que LIXO. Parecia um hospital público abandonado. Uma verdadeira merda.
 Tokosher que faça e a Amazon entre no mercado de entregas.
