 Anões, essa mania de 'gozar com pau dos outros' apelando pra raça, ancestrais e se autoafirmando como alguém superior não é uma característica de quem tem baixo QI ou complexo de inferioridade?
 Eu não sei se tem algo relacionado ao QI, mas, sim, isso de gozar com pau dos outros é uma forma de ocultar a sua insignificância. \r\n Não, você não foi pra guerra, construiu nações ou fez descobertas científicas. É bem patético ver alguém falando algo como 'nós fizemos…', 'nós descobrimos…'. Não, não foi você. Foram outras pessoas. \r\n \r\n >aiin, mas eram brancas como eu \r\n Ainda assim, não foi você.
 >essa mania de 'gozar com pau dos outros \r\n Esse termo chulo. Já sei que é um pardo corintiano da ralé por usar tal expressão.
 >>26833409 \r\n WE WUZ KANGZ N SHIET.
 Ficou nervoso.
 Chegou o pardo absolutamente bundalouca com o outro parênquima paliçádico em modo de MÁXIMO CONTROLE DE DANOS. \r\n HUE!
 >apelando pra raça \r\n Somente um judeu se preocuparia com isso.
 Eu gozo com o pau dos meus ancestrais só pelo fato de eu estar vivo. Graças a eles nós brancos somos bem-vistos pela sociedade, graças a eles eu não nasci no meio de uma floresta, e também graças a eles, eu tenho um QI acima de 90% da população mundial, além de atributos físicos que causam inveja nos sub-humanos. \r\n \r\n Então, sim, eu gozo com o pau dos outros sem ter medo de ser feliz. Se fornique aí, konato.
 É uma questão de orgulho e honra pelos seus ancestrais. Um descendente de japoneses têm orgulho dos seus ancestrais, assim como uma família de alemães, italianos e espanhóis. O orgulho está na história, no que fizeram no passado, a influência que impuseram no mundo. \r\n \r\n Agora, descendentes de escravos têm falso 'orgulho'. Orgulho de serem escravizados? O que sobra, então, é o ressentimento, a raiva dos outros ter passado e eles apenas a submissão.
 >>26833498 \r\n >têm \r\n >tem \r\n \r\n Fix.
 Anão, claramente você não entende a mecânica do chan. A ideia é manter os pretos acuados a fim de afastá-los do chan. Veja bem, quem mais se incomodaria com afirmações como: 'brancos são superiores!', 'homens são melhores que depósitos!', justamente os pretos e as depósitos, dois seres que não são bem vindos aqui. Sendo assim, a ação é válida. Não entra em questão se é verdade ou não, só interessa causar bunda ardida e afastá-los do recinto. \r\n \r\n O ruim disso que tem batatas que levam o /b/ a sério e acabam acreditando nisso, mas no primeiro choque de realidade voltam ao normal (normalmente). Exceto quando envolve travesti, nesses casos os federais acabam gostando e passam a dar o cu eternamente.
 >>26833527 \r\n >n-não é sério!!! É só pra afastar os n-newfags, haha \r\n LOL. Continue dizendo isso para si mesmo, crioulo.
 Gozar com o pau dos outros é querer cota e leis lhe protegendo porque o crioulo sujo do seu bisavô tomava chicotada do meu, pretinho.
 >>26833562 \r\n Não sou tição, seu mulato! Só não sou burro quanto você.
 >>26833605 \r\n >não sou tição \r\n A negação é o primeiro passo para a aceitação, meu amigo precto.
 >>26833725 \r\n Você é judeu?
