 Nas bancas esse mês. \r\n \r\n Quanto tempo até a escória denunciar ao Ministério Público por apologia ao ain naizsmo?
 No tuíter tinha lacrador reclamando quando a Panini anunciou ano passado.
 Como eu queria lamber a Tanya e aquela subordinada dela.
 Será que tem chances deles lançarem Kaguya sama wa Kokurasetai Tensai tachi no Renai Zunousen? \r\n Li todos os capítulos disponíveis e gostei pra caralho do mangá, compraria/10 se tivesse por aqui.
 Mangá ou novel?
 >claramente inspirado na primeira guerra mundial \r\n >apologia ao nazismo 
 >>26834432 \r\n Fornique-se, o simbolismo, as referências e jorgismos estão todos lá.
 Publicado no Japão. \r\n Ninguém reclamou. \r\n Publicado nos EUA. \r\n Ninguém reclamou. \r\n Publicado no Brasil. \r\n THE GAME. 
 >>26834432 \r\n Na verdade é uma mistura entre a primeira e a segunda.
 >>26834440 \r\n >publicado nos EUA \r\n >ninguém reclamou \r\n Por algum motivo as reclamações não tokosherm grandes proporções e então esqueceram, mas chegaram a reclamar sim.
 >>26834463 \r\n >Por algum motivo as reclamações não tokosherm grandes proporções \r\n Deus protege os animefags. Tudo de mal acontece lá fora e só nós continuamos consumindo o que queremos.
 Para de chorar por coisa que nem aconteceu, moleque mimado do caralho, vive no seu mundo imaginário e nem para fazer o mundo imaginário não ser uma bosta você presta.
 >>26834556 \r\n Se eu não reclamar de alguma coisa, qual será o propósito da minha vida?
 >>26834463 \r\n Será que é só no Brhue é que vão transformar uma merdinha pequena em uma tempestade de bosta?
 Tem um mangá onde a reincarnação de Hitler é uma loli do bem, mas provavelmente seria bem recebido por aqui já que isso é um plot twist e poucos saberiam.
