 É verdade que eles não fazem as coisas que eles falam nas músicas?
 2006 já foi, anão, você esta preso no passado.
 Foram condenados e foi pouco.
 Musicas como bonde da orgia de traveco, são do ano de 2003, só pra você ter noção. \r\n Eram três pessoas que faziam musica merda, a justiça mandou parar e eles pararam, voltaram a fazer as coisas que faziam normalmente, MS Barney é formado em direito, Aquaplay é professor e o MC carvão toca numa bandinha de rock bem lixo.
 O Rafael Mordente e o João Carvalho viraram tiozões de podcast.
 >>26832838 \r\n Que deprimente ouvir isso, eu to ouvindo faz 30 segundos e já to puto. \r\n Parece os do Ronald Rios.
 >>26832831 \r\n João Carvalho (MS Barney) é diplomata, anão.
 >>26832838 \r\n Decrépitos é um podcast muito bom e eu nem gosto de podcast.
 >>26832831 \r\n O Barney é formado em história.
 >>26832893 \r\n Vai dormir, Rafael!
