 Meu cachorro está nos seus últimos dias de vida. Por todos os anos que eu o tive como cachorro, o amei incondicionalmente e percebi que eu devia ter dado mais atenção. Por mais que eu fosse um merda ele sempre tentava me animar, e sua felicidade sempre me deixava feliz. Ele torcia pela minha felicidade, e eu não irei decepcioná-lo. Me tornarei uma pessoa melhor e irei honrar a memória do melhor cachorro que já pisou nesse mundo. \r\n Me desculpa por não ter dado tanta atenção, eu deveria ter aproveitado cada momento ao seu lado.

 Fornique-se, OP, espero que o pulguento sofra muito antes de partir.
 Posta uma foto dele aí, quero ver.
 Senti. Meu cachorro morreu mês passado, nem forno resolveu.
 Se mate e vá embora junto com ele.
 Vai lá cair na pescaria de comprar cachorro da AMD.
 Poste ao menos uma tempoestampa do cachorro. Senti.
 >>26837063 
 >>26837087 \r\n >>26836920 \r\n Não.
 Meus pêsames, anão. Falo por experiência própria. Tive um gato que faleceu em fevereiro. Já o postei algumas vezes por aqui. Não sou o anão que é dono de um gato com a pata bichada. Evite postar isso durante a infinipáscoa. O quejim minas não é digno. 
