 Hoje eu fui ver um filme capeshit no shopping iguatemi da minha cidade. \r\n No caso eu assisti Shazam, filme até legal. \r\n Mas reparei que quando entro na sala só tem casal naquela bosta, vai tomar no cu, eu só queria ser normal. \r\n É tão anormal assim ir sozinho no cinema?
 Seu problema é sua extrema insegurança de ficar preocupando com os outros, mais nada. \r\n \r\n Ninguém normal liga pra isso.
 >>26839136 \r\n Engraçado, por que eu era o único sozinho naquela merda?
 >>26839144 \r\n Você é burro? Uma pessoa normal nem ao menos se daria conta disso. Você foi pra ver o filme ou fazer amigos?
 OP, você tem o complexo de floquinho de neve. Deve ser daqueles que quando vê alguém rindo, acha que é de você. Na verdade ninguém nem lembra que você existe, floquinho de neve.
 Não. Mesmo quando eu namorava, eu ia a algumas sessões sozinho quando era um filme que ela não queria assistir. Enjoava duro. Sou autista e aprecio muito minha solitude.
 >>26839161 \r\n Mas eu estou sozinho por anos.
 >>26839173 \r\n Aí já são outros quinhentos. O ponto é que ir ao cinema sozinho é plenamente normal.
 Eu vou sozinho e não deu nenhuma fornicação.
