 Só eu acho que o Brasil será uma das grandes, se não a maior, nação no futuro? Vejo o mundo lá fora se arruinando, mas sinto uma aura inexplicável de progresso por aqui. Apesar dos pesares, vejo um potencial gigante no Brasil. E este potencial está acordando. Seremos grandes, anões.
 Sim, só você.
 Também sinto isso, anão, se parar para pensar, somos a única nação realmente grande que não foi completamente contaminada pelo politicame4nte correto como as outras, parte disso, ironicamente, vem pela nossa pró´ria malandragem e a miséria em que vivemos, que faz nós vermos a realidade constantemente, um brasileiro comum não tem tempo, e mesmo que tivesse, iria olhar para essas teorias, comparar com a realidade, e perceber que é tudo balela. \r\n \r\n Na minha opinião somos o que a Russia era no século XIX, só espero que não nos tornemos o quu ela se tornou no seculo XX… \r\n \r\n >>26838883 \r\n Kek.
 Só você e todo o resto do planeta, OP.
 Sim, inclusive aos poucos estou ficando mais branco de forma inexplicável. Acredito que isso está acontecendo com todos os brasileiros bons de coração. \r\n Algo está mudando por aqui. Estou sentindo também.
 Desculpe, anão, mas falam isso desde sempre.
 >>26839661 \r\n https://www.nytimes.com/1995/07/23/books/always-the-country-of-the-future.html 
 O Brasil é o país mais rico do mundo, já dizia Enéas: 'Nenhum país escapa ao seu destino e, feliz ou infelizmente, o Brasil está condenado à grandeza.' As soluções medíocres e pequenas não interessam ao Brasil. Temos de pensar grande e planejar em grande escala, com audácia, e isto simplesmente porque o Brasil, ainda que a isso nos conformássemos, não seria viável como país pequeno ou mesmo como país médio. (…) Ou aceitamos nosso destino como país grande, livre e generoso, sem ressentimentos e sem preconceitos, ou corremos o risco de permanecer à margem da História, como povo e como nacionalidade.'
 >>26839661 \r\n Mas não é verdade? Potencial o Brasil sempre teve realmente. Mas agora parece estar aflorando. É um processo lento, mas está acontecendo.
 >>26839646 
 >>26839646 \r\n Humor refinado.
 Como dizem: o Brasil só dá Vôos de galinha. Se a merda da reforma não passar, o estado continuar gigantesco do jeito que é, e esse monte de regulações e burocracias desnecessárias que atravancam tudo não forem extintas bastará uma brisa na economia lá fora que vamos pro buraco.
 >>26840024 \r\n >O \r\n \r\n Fixado
 >>26839646 
 >>26839646 
 >>26839646 \r\n Tipo o Neymar?
 O próprio Chico Xavier antes de morrer disse que o Brasil ganharia uma importância mundial nas próximas décadas. Ninguém sabe ao certo o que ele quis dizer com isso, mas ele era como um profeta brasileiro.
