 Temos anões que enjoam o melhor do vaporwave no recinto? \r\n É hora. Postem as melhores vaporondas. \r\n Esse album aqui é feito pela vektroid, a mesma que fez aquele álbum lá do macintosh plus. \r\n É um pouco diferente, mas é muito bom. Só tem algumas músicas EXTREMAMENTE ruins no meio, mas fora isso, é god tier. Recomendo ouvir em viagens de busão.
 Esse aqui é bom pra bater uma punheta, ainda mais sob influência de substâncias.
 Gosto desse mix.
 >>26838064 \r\n Esse também. \r\n Saint pepsi e luxury elite são bons demais, meu desu.
 Windows96 sempre relatado. Esse cara é brasileiro.
 Não é vaporwave, mas é 10/10.
 Alias, estou escutando mais synthwave atualmente, vapor é tão 2012.
 Alguém escuta rádios no youtube ou na internetes que passam música do estilo? \r\n Quais? \r\n Ando escutando essa aqui.
 >>26838078 \r\n Rituals é 10/10.


