 Quando você realizou que a origem da sua falha é toda culpa dos seus pais? \r\n \r\n Pra mim, há uns 3 anos, isso me deu um alívio tremendo, eu nunca tive chance com essa dupla, estou totalmente aliviado de saber que eu não teria tido outra chance, foi tudo culpa deles e eu fui uma vítima da negligência deles.
 >Quando você realizou que a origem da sua falha é toda culpa dos seus pais? \r\n A culpa é deles. Mas o desejo de melhorar de vida ainda é meu, e infelizmente não há muito o que eu possa fazer pra eles se responsabilizarem, então só posso contar comigo.
 Fornique-se. Quem vai arcar com as consequências é você e não eles eu acho .
 Eu já disse isso pra eles. Hoje em dia vivo tranquilo, sem nenhum peso na consciência. Nada pode ser feito.
 A culpa pela origem da minha falha é por um pai ausente e uma mãe protetiva, mas a culpa por eu continuar na falha é por causa da minha preguiça e covardia.
 >>26838965 \r\n >mas a culpa por eu continuar na falha é por causa da minha preguiça e covardia. \r\n Você não iria mudar da noite pro dia de qualquer maneira após anos de condicionamento. Você e outros anões deveriam primeiro admitir que não tem o auto controle que acham que tem, que é só estalar os dedos e começar a mudar. É como um alcoolatra dizer que vai parar de beber, que é só 'querer'. Não, não é.
 Não sei, talvez alguns anos atrás. \r\n Pai e mãe ambos superprotetores e sempre me deixaram na minha zona de conforto, infelizmente são pessoas boas pra caralho e pensar que eu arruinaria a vida deles me churrascando sempre me faz pensar duas vezes. \r\n Mas o >>26838958 tem razão, quem vai se fornicar no final sou eu, caso eu não cometa churrasco no banheiro.
 >>26838975 \r\n Há anos que eu tento mudar, anão. \r\n E, de fato, eu estou mudando. \r\n \r\n Na minha adolescência, eu tinha o problema de fobia social. Não diria que hoje cheguei ao ponto de não dar uma fornicação, mas estou bem melhor. \r\n \r\n Acho que o fator principal para eu continuar na falha é que eu me encontro em uma situação 'confortável', então acabo não me motivando a correr riscos.
 Nunca realizei porque não é culpa deles. Algumas coisas podem até ter sido, mas parte do meu amadurecimento veio de assumir responsabilidade, mesmo de coisas que não são minha culpa. Minha mãe ou meu pai podem ter tido culpa de eu virar um nerd que só pensa em jogar e estudar, mas é minha responsabilidade ser mais do que isso.
 Simplesmente tem gente que nasceu pra esse mundo, e tem gente que não. Na natureza eu já estaria morto, mas como agora tem toda a porra de pais sustentando o falho eu estou aqui sendo um merda.
 >>26839006 \r\n >mas parte do meu amadurecimento veio de assumir responsabilidade, mesmo de coisas que não são minha culpa. \r\n Isso, quando te difamarem você não vai no ministério público, você vai no psicólogo. Boa solução, anão. Belo amadurecimento. \r\n \r\n Also \r\n >começa dizendo que não é culpa deles \r\n >o resto do post inteiro indica que é 
 É sempre culpa de alguém, não é, filho de Caim?
 >>26838975 \r\n >Você e outros anões deveriam primeiro admitir que não tem o auto controle que acham que tem, que é só estalar os dedos e começar a mudar. É como um alcoolatra dizer que vai parar de beber, que é só 'querer'. Não, não é. \r\n Você descreveu extremamente bem o que é a falha, não é reconhecê-la e pensar, bem, sou falho, agora é só eu sair dela. \r\n \r\n Depois de certa idade, é praticamente impossível, você está tão atrás na largada que é risível, fazer amigos fica cada vez mais impossível. Esse é o problema da falha induzida pelos pais, você não tem base. \r\n \r\n >>26839006 \r\n >>26838998 \r\n >>26838977 \r\n >>26838942 
 >hoje \r\n >almoço na casa de parentes ricos \r\n >hora de embora \r\n >vejo minha mãe se despedindo do pessoal \r\n >já me levanto e vou em direção ao carro, de saco cheio, doido pra ir embora \r\n >passo perto da mesa em que eles estavam \r\n >mãe vagabunda fala: ei, anão, vem se despedir do pessoal \r\n >bocado de gente olhando pra mim, inclusive umas jbs patricinhas \r\n >fico estagnada e com vergonha \r\n >mãe fala rindo: é que ele não fala, gentersrsrsrsrs \r\n >me viro e entro no carro com vontade de espancar essa vadia do caralho 
 Meus pais já me deram 2, 5 anos de NEETismo e nesse tempo eu só vadiei. Agora a culpa é só minha.
 Perdi com isso, você ao invés de tentar melhorar essa vidinha de merda, fica aliviado por supostamente não ser o culpado de sua condição.
 >>26839578 \r\n Perdi foi com esse seu português de macaco, LOL!
 >>26839584 \r\n >LOL! 
 Aos 12 anos. Depois percebi que a culpa era minha mesmo.
 Você ainda está na falha e sente alívio apenas por, supostamente, imaginar que a culpa não é sua? \r\n \r\n Você é um perdedor, anão, já aceitou e se acostumou com a derrota.
 NEET, 36 anos, meu pai cata latinha com uma carroça para me sustentar, juntando com aposentadoria por invalidez que recebo por nascer sem uma das pernas. \r\n A culpa é dele pois pobre não deveria se reproduzir, mas mesmo assim o amo e queria fazer algo para ajudar. Porém, além da deficiência, sou feio pra caralho e todas as vezes que tentei sair na rua e socializar, apenas dor e sofrimento vieram no meu caminho.
 A culpa pode até ser deles, permanecer falho é escolha sua.
 >Quando você realizou que a origem da sua falha é toda culpa dos seus pais? \r\n Finalmente filosofia de Homer Simpson! 'A culpa é minha e eu coloco em quem eu quiser'.
 >>26839615 \r\n Sim, pois não tive escolha alguma, minha derrota foi decorrente deles. \r\n >>26839719 \r\n >escolha \r\n Leia o >>26838975 \r\n \r\n Infelizmente você não pode ESTALAR OS DEDOS E SAIR DA FALHA! PRINCIPALMENTE DEPOIS DE CERTA IDADE!
 Eu percebi isso ainda na adolescência quando meu padrasto alcoólatra simplesmente matou toda e qualquer auto-estima que eu pudesse ter. \r\n \r\n Somente nos últimos anos, muito lentamente, que venho recuperando isso. Já tenho 28 anos a propósito. \r\n \r\n A sugestão que eu posso dar para aqueles que realmente querem superar toda a falha e betisse da vida é: sejam desapegados. Quanto mais você desapegar do mundo, melhor controle terá sobre sua mente e, consequentemente, sobre a sua vida.
 >>26839799 \r\n >recuperando \r\n Não tem volta, anão. Você pode ate fingir, ir para o mundo, viver como eles, mas você nunca sentirá prazer como eles. Infelizmente, você foi moldado de forma diferente e relações sociais não tem o mesmo efeito sobre você.
 >>26839809 \r\n Tudo isso que você falou é fatalismo e apego. A questão é justamente essa. A forma como o quejim minas (e a sociedade em geral) estabelece as relações é algo que eu simplesmente passei por cima. Não é 'auto-engano', eu estou genuinamente mais feliz sentindo que não devo porra nenhuma pra esse mundo de merda. \r\n \r\n Mas nem espero que alguém aqui entenda. Só sentindo isso mesmo que dá pra compreender. E só se sente isso com muita meditação.
 >>26839799 \r\n O que o seu baseado padrasto fez?
 >>26839746 \r\n \r\n Kek. Quando eu ouvi o baseado Homer falar isso pela primeira vez eu perdi duramente.
 >>26839819 \r\n Pega leve no wishful thinking, anão. Você pode acabar acreditando.
 >>26839831 \r\n Comeu meu rabo durante 2 anos. Dos 8 aos 10 anos.
 >ainnn culpa do papain e da mamain \r\n Parabéns, OP, ganhou o selo do 'parênquima paliçádico mais imaturo do chan' 2019.
 Assumir essa premissa é simplesmente terceirizar a responsabilidade da sua vida nas mãos de outro, bicha do caralho. \r\n \r\n Mude seu modo de pensar, entenda que somente você pode assumir as rédeas da tua vida e pratique a habilidade de ser alguém na vida. \r\n \r\n Lembrando que isso custa tempo e planejar sua meta por horas ao invés de meses e anos é muito mais fácil e concreto .
 >>26839840 \r\n Kek.
 >>26839839 \r\n Pegue leve na sua fé em (((psicologia moderna))).
 >>26839746 \r\n Perdi.
