 >nasci com agenesia dental \r\n >basicamente alguns dos meus dentes permanentes nunca nasceram \r\n >os dos dentes do lado dos caninos e os dois inferiores da frente \r\n >passei minha vida toda sofrendo chacota por causa disso \r\n >sempre tive um pouco de receio de ir no dentista, mesmo que de forma subconsciente por todo mundo zombar de mim dizendo que eu precisava de dentadura \r\n >minha família nunca deu muito a minima \r\n >por causa disso nunca liguei para os meus dentes, eu posso passar meses sem abrir a boca ou olhar para eles por causa disso \r\n >quando eu tinha 15 anos finalmente convenci a minha mãe a pagar o meu tratamento usando meus presentes do meu aniversario e natal e tudo mais \r\n >tratamento é um inferno, você não pode simplesmente colocar os dentes \r\n >tem que usar um aparelho especial que pucha os dentes para criar espaço \r\n >doía para caralho, nem podia comer uma banana sem lacrimejar pelos olhos \r\n >não só isso mas ir para o dentista era um inferno também \r\n >minha dentista é deformada o que me deixava muito desconfortável \r\n >eu sempre chegava atrasado porque quem ia me deixar era sempre um funcionário e sempre ficava esperando de meia hà uma hora porque quem ia me buscar também era um funcionário \r\n >odiava cada segundo daquela merda \r\n >passei 1 anos sem ir ao dentista por causa disso \r\n >tentava de todo jeito convencer minha mãe a eu ir para outro mas ela recusava \r\n >vou para faculdade nesse meio tempo \r\n >moro em uma cidade diferente que não conhecia nada \r\n >sou meio batatoso então passo mais uns 2 anos sem ir ao dentista \r\n >ainda de aparelho \r\n >viro NEET e passo mais um ano sem sair de casa \r\n >todos esses anos ignorando o problema, fingindo que ele não existe porque é muito mais fácil \r\n >tudo isso vai se acomunando e meus dentes estão um completo estrago \r\n Eu queria tanto que isso fosse mentira, anões, esses meus dentes sempre foram uma ferida gigantesca na minha auto estima. Não importa o quanto eu tentasse melhorar eu sempre tinha meus dentes de merda e ir para o dentista e fazer o tratamento era algo horrivel. \r\n \r\n Hoje eu vou marcar com outro dentista e arranjar um jeito de ir lá fazer o tratamento e passar vergonha com meus dentes amarelos, eu não posso mais correr disso, mas agora com tudo isso acumulado eu sei que vou ter que passar anos sofrendo para correr atrás do tempo perdido. Eu estou tentando enfrentar isso como um homem, sem colocar a culpa disso nos outros, mas isso não torna nada mais fácil, só o contrario. \r\n \r\n então eu só queria desabafar mesmo, pensar nisso está me machucando bastante e eu só queria colocar um pouco para fora.
 Manda uma foto da sua chapa aí.
 >>26834469 \r\n Eu não consigo nem abrir a boca para olhar para eles, muito menos tirar uma foto. \r\n \r\n E sem falar que eu nem posso, estou cem celular faz meses porque o único que eu tinha fizeram o favor de dar para alguém sem minha permissão.
 Eu fico de pau duro toda vez que eu lembro de dentista. A dentista que me atendia era muito gostosa. Pena que era casada com o meu antigo professor maconheiro e comunista.
 Você acha isso difícil? Eu nasci com lábio leporino, meu chapa. Todo fodendo ano, desde que eu nasci até os meus 19 anos, eu tinha que ir fazer tratamento numa clínica. Já fiz mais de 6 cirurgias, já usei milhares de aparelhos, já quase morri de anemia quando era bebê… No começo da adolescência tentei cometer churrasco no banheiro, mas falhei, e desde então não dou uma fornicação. Sinceramente, não desejo isso pra ninguém. Culpo o Demiurgo por todo esse sofrimento, esse filho da puta, desgraçado.
 >>26834473 \r\n Perdi.
 >>26834472 \r\n Caralho.
 >>26834490 \r\n Senti.
 Duplos.
 >>26834499 \r\n Checados.
 >>26834490 \r\n Meu problema foi parar de ligar. Eu parei de ligar tanto que esqueci que era um problema, esqueci que tinha um aparelho na boca, esqueci que eu exista uma razão para eu ligar para essas coisas. \r\n \r\n Agora eu vou ter que passar por um sofrimento maior do que era preciso por causa disso, mas ao menos não é tarde de mais, ao menos eu ainda posso fazer alguma coisa e mesmo que eu sofra um inferno por causa disso eu ao menos vou tentar seguir em frente e lutar contra meus fantasmas do passado ao invés de ignorar eles como eu venho fazendo. \r\n \r\n Eu sei como é, eu sei como é levar tanta porrada da vida que chega a um ponto que você não sente mais nada, dando essa falsa sensação de poder, essa falsa paz de que nada importa, mas o mundo não para para ninguém, anão, muito menos para gente como a gente que não tem nada nessa terra que não seja muito mais que esperança no amanhã e um buraco sujo para chorar. Eu só estou cansado de levar porrada da vida calado, mesmo que um pouco eu quero lutar contra ela, eu quero lutar contra esse destino amaldiçoado que eu não escolhi para mim, não importa se eu tenha que sofrer por causa disso.
