 NT: coisas esquecidas que já foram revolucionárias. \r\n \r\n Meu pai comprou uma webcam dessas (não era esse modelo exato, mas não lembro qual era o modelo exato) em 1998 e era 10/10 na época. Ela se conectava na porra da porta paralela porque USB não era usado ainda. Era divertido fazer vídeos de stop motion com massinha e carrinhos de lego, mas meu pai chegou a usar só 1 ou 2 vezes pra conversar com o meu avô pela internet com algo como 1 quadro por minuto.

 >>>/comp/ 
 Esse daqui também foi revolucionário. Ele usava um disquetão grosso com capacidade de 100 megabytes. Quando saiu ainda não existia pendrive e CD-RW custava muito caro, então fazia sentido ter aquele disquetão pra guardar um monte de arquivos. Eu tinha o meu próprio disco ZIP que eu usava para guardar alguns joguinhos e o instalador do RPG Maker 2000. Ele também se conectava só na porta paralela e seria lento para burro nos dias de hoje. Os dispositivos que usavam a porta paralela normalmente usavam um esquema pra dar pra usar vários em 'paralelo'.
 >esquecido \r\n >tem webcam embutido em qualquer notebook e espertofone \r\n >esquecido 
 >>26836624 \r\n Você é burro, se mate.
 >>26836624 \r\n Já tentei.
 Gravar teus próprios CD's era algo comfy demais. Custava uma nota preta.
 >>26836616 \r\n Eu só queria voltar pra 98~2006.



 Caralho, eu lembro da propaganda que rolava nos filmes de VHS. Sempre que tinha trailers antes do filme começar, aparecia ao final o 'available on DVD'.
 >>26836648 \r\n Até hoje tenho um Creative MuVo de 2GB. Era algo sensacional.
 Entre o final dos anos 90 e o começo dos anos 2000 ainda era possível avistar pessoas filmando com câmeras VHC-C. Antes delas existiam aquelas filmadoras que usavam fitas VHS e ninguém tinha. A bateria não durava porra nenhuma e viciava rápido, a qualidade de vídeo das fitas degradava rápido também, mas era diversão garantida até parar de funcionar ou alguém roubar. Eu tive uma até o ano 2002, quando um colega de escola a pediu emprestada e nunca mais devolveu.
 >>26836663 \r\n Fui ter o primeiro DVD 1999. Era algo surreal.
 >>26836690 
 >>26836690 \r\n >em 1999 \r\n Fix'd.
 >>26836690 \r\n >>26836699 

 >>26836690 \r\n >olha só, parece qualidade de tv ! \r\n >não! \r\n >parece qualidade de cinema! \r\n A imagem tinha 704 × 576, hue. Ficava ótima naquela TV de tubo.
 >>26836699 \r\n Achei que essa qualidade de VHS mofado fosse proposital pra mostrar uma comparação depois, mas o comercial de DVD foi gravado em uma fita VHS e ficou desse jeito, hue.
 >>26836699 \r\n >>26836704 \r\n Fodendo isso. Legal era no Home Cinema. \r\n >THIS IS DVD \r\n >BRRAAMMLLLL \r\n >WOOOW \r\n Kek.
 >>26836721 \r\n Perdi. KEK.

 >>26836721 \r\n >>26836721 \r\n >>26836721 \r\n Eu também. \r\n \r\n >>26836709 \r\n Cara, meu amigo alugou MÃEFODENDO X-MEN e chamou a pirralhada toda pra assistir. Juntamos tudo quanto era moedas e fomos comprar de paçoca, pipoca e salgadinhos lá na mãefodendo Dona Ciete. Bicho, vou te dizer um negócio: quando o Elvis falou que tinha alugado em DVD , ele poderia ter comido qualquer uma da rua. QUALQUER UM, até os meninos. Se ele dissesse 'deita no chão e rola', todo mundo deitaria e até latiria. O cara mandava em tudo e todos, era o alfa do grupo, o líder, o que ditava as rergas do jogo.
 Saudades eternas dessa caralhuda. Quantas tardes boas me proporcionou.
 >>26836747 \r\n Voodoo 3 foi uma placa de vídeo boa até aparecer a série 2 da GeForce. Joguinhos como o Quake II ficavam com as texturas todas suavizadas.
 >>26836786 \r\n Parece que até hoje tem nego que paga uns trocos legais nas Voodoos.
 >>26836773 \r\n Nessa época pagar TV por assinatura valia a pena, os canais não tinham propagandas e o conteúdo era mais diversificado, meu pai foi um dos primeiros assinantes domésticos da Sky na cidade.
 >>26836773 \r\n Quase meio salário mínimo na época, puta merda.
 >>26836829 \r\n Fui na casa do meu amigo playboy e, caralho, fiquei impressionado com aquilo.
 >>26836704 \r\n >>26836699 \r\n >>26836690 \r\n >>26836663 \r\n \r\n É interessante, porque eles já tentavam fazer mídias de vídeo em discos desde os anos 80, temos como exemplo o CED da RCA, que para a época, era interessante. \r\n \r\n O funcionamento dele era semelhante a um disco de vinil, porém as ranhuras do disco em si eram mais finas. Não decolou porque os CEDs tendiam a deteriorar com o tempo de uso, fora o fato de que você precisava virar ele para terminar de assistir o seu filme. \r\n \r\n Ele é basicamente o pai do Laserdisc.

 >>26836857 \r\n >desde os anos 60 \r\n >fix'd 
 >>26836829 \r\n A popularização dela, igual a internet. Fora a ganância dos canais. Triste, quem pegou, pegou. \r\n \r\n Also, a SKY sempre foi um lixo. Directv não tinha muito esporte, o queijinho não ficava sem o futebol na Grobo e SporTV.
 >>26836648 \r\n Lembro quando ganhei meu diskman e um CD do Linkin Park. Fiquei ouvindo e jogando Jackie Chan no Playstation 1. \r\n No momento, lembro sonserininho que me senti 'no futuro'.

 >>26836829 \r\n Nossa, agora doeu no coração. Era a melhor época do CN, Nickelodeon, Fox kids…
 >>26836857 \r\n Eu tenho um LaserDisc e alguns títulos.
 >>26836873 \r\n Por isso que meu pai não assinou a Directv, quando tinha jogo a minha casa virava um inferno.
 >>26836869 \r\n Melhor que isso, só as provas com cheirinho de álcool.
 >cd do tamanho de um disquete \r\n >80 megabytes \r\n >tinha filmadora mini-disc \r\n >nunca chegou a ser usado fora do japão 
 >>26836829 \r\n Meu pai também foi assinante da sky no começo dos anos 2000. Além dela, tinha DirectTV no mercado de TVs por assinatura e só .
 >>26836773 \r\n Era mais caro do que a sky.
 >>26836900 \r\n Tenho um player de mesa da Pioneer, um portátil da Sony, e centenas de discos. Era do caralho. Só quem mexia mais com áudio que conhecia. No japão até rádio portátil vinha com isso. \r\n \r\n Mas a Sony fez um pouco de jogo duro também.
 Satellaview. \r\n Transmitia jogos de SNES via ondas de rádio. Esses jogos tinham desafios que tinham que ser completados num espaço de tempo, narrações, novas modalidades e entre outras coisas. Você ainda concorria a prêmios. \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Satellaview 
 >>26836901 \r\n Antes tinha a Globosat por parabólica convencional, e a TVA do grupo Abril. Em algumas praças era via cabo, e em outras via MMDS. Tive TVA via MMDS e era meio tenso… tinha canal.que pegava mal.
 Fale o que quiser, mas o iPhone original foi revolucionário como a fornicação. Estava muito, mas muito a frente do que existia no tempo dele.
 >>26836929 \r\n Eu nunca nem vi ninguém falar disso.

 >>26836936 \r\n Claro, você é apenas um casual imundo.
 >>26836944 \r\n Invenção genial.
 >>26836881 \r\n E ainda tinha um gosto patrício.
 Carro com ar condicionado. Meu pai teve o glorioso Monza em 1995 com ar condicionado e direção hidráulica.
 >>26836944 \r\n Isso era Radiotelefone.

 >>26836690 \r\n >>26836758 \r\n Fomos ter um aparelho DVD em 2005, me lembro, que na época, muita gente da minha escola já tinha, eu os invejava por isso, mas logo eu daria uma verdadeira volta por cima! \r\n \r\n Me lembro que estava em casa, era uma manhã de sábado quando o meu pai chegou com um DVD da Philips, ele ainda comprou o melhorzinho, já que o aparelho conseguia ler MP3, CDs de música, VCDs e até DivX, quando eu vi isso, comprei um DVD regravável e a pirataria começou a comer solta em casa! \r\n \r\n Era legal, porque se um filme era lançamento, eu já deixava o torresmo dele baixando, avisava uns colegas meus e assim que o download terminava, queimava o DVD no Nero e já armava o cineminha em casa, todo mundo colaborava com alguma coisa. Melhor de tudo era que na mesma época, o meu pai comprou um Home Theater 5.1 da JVC tá na sala até hoje, e o filho da puta ainda funciona! , o que melhorava a experiência.
 >>26836961 \r\n Era legal ficar apertando nos botões emborrachados.
 Sega Meganet. \r\n O serviço pioneiro de internet nos video-jogos. Começou no início da década de 90 no Japão e em 95 veio ao Brasil. Você podia baixar jogos online, jogar com outros jogadores, mandar emails e entre outras coisas. \r\n Na America do Norte ficou conhecido como Sega Channel e muitos dizem, que graças a ele, a internet começou a dar se popularizar.. \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Sega_Meganet \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Sega_Channel \r\n Meganet no Brasil: \r\n https://www.youtube.com/watch?v=UeqW2XxwXTE 
 >>26836829 \r\n Uma das coisas que mais me fez aprender Inglês era tirar as legendas dos filmes e séries e me forçar a ouvir no áudio original. Isso sim era imersão.
 >>26836947 \r\n Você teve um desses na época? Conheceu alguém que tivesse? \r\n \r\n Ninguém deu uma fornicação pra essa bosta e continua sendo um gimmick obscuro. Estamos falando de coisas realmente kosherntes e com certo nível de popularidade, não tecnologias tourobósticas quaisquer que falharam.
 >>26836955 \r\n Que bom que tem gente que ainda gosta do Monza. Essas unidades de ar que os equipavam eram da Harrison, gelava horrores. Tivemos 2, um em 1983 e um Classic em 1989. \r\n \r\n Um salve a memória do Monza.
 >>26836966 \r\n Fui ter home-theater em 2017.
 >>26836972 \r\n Puta que pariu, olha que fornicação.
 >>26836929 \r\n Era nisso que dava pra jogar Radical Dreamers?
 >>26836966 \r\n As coisas eram mais simples, mas igualmente deliciosas.
 >>26836933 \r\n A Apple, querendo ou não, ditou parte das tendências de mercado, principalmente no ramo de celulares. \r\n \r\n O primeiro iPhone foi lançado em 2007, naquela época, cada celular tinha a sua identidade, você via aos montes, flips, sliders, twist, câmera escamoteável, teclado numérico com T9 , teclado QWERTY, entre várias outras firulas que eram legais para a época. \r\n \r\n Depois do iPhone, começaram a aparecer celulares com touchscreen, e bastou uns 6 anos para que todos os telefones começassem a seguir o mesmo padrão, além do mais, o lançamento do Android ajudou bastante na disseminação.
 >>26836980 \r\n Foi um carro que me marcou muito, já que passei a infância toda dentro de um. Teve algumas unidades automáticas, isso em 89. Um carro bem a frente do seu tempo.
 >>26837016 \r\n Você não tinha casa?
 >>26836972 \r\n Bradesco tentou entrar nessa onda.
 >>26836972 \r\n Adicionando, um dos responsável pela Meganet aqui no Brasil comentando sobre o serviço;
 >>26837009 \r\n Precisamente. \r\n \r\n Se bem que, do ponto de vista da própria Apple, eles apenas juntaram um telefone com o já existente iPod.
 >>26837023 \r\n Perdi.
 >>26837009 \r\n Sim. Geleei duro quando vi o Iphone na mão de um colega da escola.
 >>26837009 \r\n Com certeza. \r\n A questão é que naquele período aconteceu o boom do mercado. Sabiam que existiam o mercado, mas o produto ainda não tinha forma específica. Todas as empresas estavam tentando criar o produto que conquistaria os usuários de forma definitiva. Quando veio o iPhone, não tinha como negar, aquele era o futuro. A partir disso, todo mundo já tinha o modelo, então foi só começar a produzir. \r\n Você pega hoje o melhor celular do mundo, é apenas uma versão melhorada do iphone 1. O paradigma é o mesmo e acho que ainda vai durar umas boas décadas.
 Um amigo meu que tinha parentes no Japão tinha esse Ultrazord completo. Geleava duro.
 >>26837032 \r\n Se veste que nem motorista de ônibus.
 >>26837016 \r\n A GM romper com modelos Opel aqui foi de uma bostosidade sem volta. Pode reparar que até hoje não se acertaram mais e nem vão, já que a Opel agora é da Peugeot / Citroën. \r\n \r\n Also, automáticos não eram muito novidade, e sim um pouco mais caros e com fama de carro de aleijado. A chegada dos importados é que impulsionou todas as tecnologias e popularizou mais, vide que ninguém queria carros de 4 portas, era 'coisa de taxi'. Brasileiro é aquilo.
 >>26837023 \r\n Kek. Viajava todos os finais de semana e feriados. Meu pai comprou esse carro 0km e o vendeu 11 anos depois com 310 mil quilômetros rodados. \r\n Minha escolinha era de periodo integral e a noite mal saia de casa, então as minhas recordações são das viagens e dentro dessa barca.
 A tríplice dos telefones mais fornicações que você podia adquirir na década passada. \r\n \r\n Lembro de ter ficado na dúvida sobre qual desses 3 comprar, no fim das contas acabei ficando com o N95 e não me arrependi!
 >>26837070 \r\n Caralho, esse primeiro tinha camera Carl Zeiss, era boa pra caralho.
 >>26837070 \r\n Eu tive o Ericsson W910i. Foi um celular caralhudo para época.
 >>26837055 \r\n >A GM romper com modelos Opel aqui foi de uma bostosidade sem volta \r\n ISSO! \r\n \r\n Não tem como negar, os carros da era Pós Opel tiveram uma queda significativa na qualidade. \r\n \r\n Eu já experimentei Astra, Corsa, Meriva e Monza, todos eles tinham suas particularidades e eram deliciosos de guiar. \r\n \r\n Esses dias eu fui dirigir um Onix, e puta merda, ouvir aquele motor 1.0 esmerilhando é agoniante pra caramba, eu não sei o que acontece, mas boa parte dessa nova linha da Chevrolet tem esse problema. O Cruze turbo nem tanto. 
 >>26837070 \r\n Sempre quis um N95 quando era moleque, puta que me pariu.
 >>26837055 \r\n Foi o período de ouro para Chevrolet no Brasil. Monza foi o campeão de vendas, superando os populares, mesmo custando caro. \r\n Nunca mais teremos Opel de fabricação nacional.
 >>26837103 \r\n A Chevrolet está sem rumo. Nos EUA um pouquinho melhor, já que lá o buraco é mais embaixo. Daí chegam os Japoneses superfaturados e se estabelecem aqui como máquinas de outro mundo. \r\n \r\n Não estou dizendo que Honda, Toyota e demais não prestam, mas são carros baratos e fuleiros. Chegar aqui no Brazil e assumirem o posto que assumiram, custarem o que custam, esfrega na nossa cara o quão MERDA é o nosso mercado. Mercado que esculacha carros Franceses e idolatra merdas peladas como um Etios só porque é um Toyota.
 >>26837103 \r\n Se a Chebrolet do Brasil não vende mais os carros da Opel, o que a fornicação eles estão vendendo no lugar?
 Esse celular só foi febre por causa do desing. Mal tinha memória para fotos e jogos.
 >>26837130 \r\n A Volkswagen amargou com o Santana. Levou anos para acertar um câmbio de 5 marchas, enquanto o Monza em 2 anos depois de lançado já tinha. Kek.
 >>26837149 \r\n Carros exclusivos da Chevrolet para países de terceiro mundo.
 >>26837149 \r\n Merdas da Daewoo, da China e USA.
 >>26836955 \r\n Foi muito bem substituído pelo Vectra.
 >>26836706 \r\n Isso me lembrou meu velho. Sempre que estacionava o carro ele tirava o trambolho que era o toca-fitas e escondia debaixo do banco para que ninguém roubasse. Até hoje ele tem a mania de tirar o som do carro quando estaciona.
 >>26837175 \r\n Vectra era duro como a fornicação. Andar em um parece andar em um Kadett.
 >>26837175 \r\n Em termos. Tecnologicamente sem comparação, perfeita evolução. No conforto, o Monza era muito mais confortável.
 >>26837165 \r\n Quais modelos? Sei que a linha dos populares foram desenvolvidos no Brasil e assim exportados.
 >>26836955 \r\n Tem um 89 aqui na minha garagem.
 >>26837193 \r\n Verdade. E também, o Monza tem maior campo visual, diferente do Vectra que tem muitos pontos cegos.
 >>26837050 \r\n Dois amigos meus tinham um Megadrive com o SEGA CD, um comprado nos EUA e o outro no Japão. \r\n \r\n Os dois tinham o Sonic CD, lembro que um dia pegamos para comparar as versões das duas regiões, na época, as diferenças que sacamos, foram a abertura e a trilha sonora, passamos a tarde toda, zeramos o Sonic CD US e depois o JP. \r\n \r\n Eu tenho uma raiva desses jogos com problema de localização, no caso do Sonic CD é ok, fornicação mesmo foi o Ace Combat 3, aquilo lá foi imperdoável. 
 >>26837149 \r\n Eu sei que a Opel foi comprada pelo grupo PSA, ainda rola aquele rumor de que eles querem voltar para o Brasil, mas eu não tenho tanta certeza. \r\n \r\n De uma forma ou outra, seria ótimo! 
 >>26837198 \r\n O Cruze, por exemplo, é um Daewoo Lacetti. Busque cal e cimento.
 >>26837202 \r\n E cadê as fotos?
 Foi revolucionário na época. Lembro que tive esse modelo da pica em 1997. Um salto grandioso ao MegaDrive III, meu console anterior. \r\n Dou graças a Deus e a meu pai por ter vivenciado a melhor época como um rei. Tenho mais lembranças do passado do que a ultima década.
 >>26837248 \r\n Cruze não é um norte americano nato? Disso eu não sabia.
 >>26837222 \r\n Mas isso aí é mais ou menos característica dos designs automotivos Europeus final dos anos 70 e médio 80, onde privilegiavam grandes áreas envidraçadas. Em geral ultimamente foi só diminuindo, ao ponto claustrofóbico como nos Cobalts antigos. Uma cintura alta e janelinhas igual hot rods.
 >>26837295 \r\n A Meriva tem uma ótima área envidraçada.
 >>26837148 \r\n Carros franceses, esculachados? Já viu o preço de qualquer bosta da Renault ou Citröen?
 >>26837295 \r\n Nunca entrei em um Cobalt. O que a fornicação? É tão medonho assim?
 >>26837291 \r\n Não te disse que a GM / Chevrolet está uma bagunça?
 >>26837312 \r\n Você já começou mal, se é pra gente bater boca melhor parar por aqui. \r\n \r\n >>26837327 \r\n Pra mim é. Igual o Honda City, já entro metendo a cabeça na coluna A e as coxas no volante.

 >>26837308 \r\n A Meriva é outra proposta. Carro grandinho, alto, familiar. Se não tiver área boa envidraçada, ninguém sente segurança. Vide Zafira, Citroën Picasso, etc.
 >>26837348 \r\n Qual o popular da Citröen? E o da Renault? Pode ser algum Peugeot.
 >>26837334 \r\n O que causou isso? Acho que esse caos começou em 2008 com a crise e as ameaças de concordata. A GM tinha o melhor grupo.
 >>26837390 \r\n Entendi, o seu ponto é nos sedãs médios? Eu gostei do Corolla, não é atoa que vende tanto.
 >>26837391 \r\n Que eu lembre, da Citroën é o C3, Renault é o Clio, e a Peugeot o 206 / 207. \r\n \r\n Acho que o C3 não fabrica mais, o 206 / 207 subiu de nível e o único furreco que tinha ficado é o Clio, que também rodou se não me engano.
 >>26837398 \r\n Bom, tem uma depósito na presidência da GM…
 >>26837433 \r\n Clio saiu de linha, C3 permanece custando caro.
 >>26837391 \r\n Da Renault é o Kwid e Sandeiro. Desconheço a linha Citroen.
 >>26837415 \r\n Corolla vende porque é aquilo: é simples e consequentemente confiável. Dizem que o padrão de qualidade é o mesmo dos EUA até hoje, coisa que a Honda começou a cagar depois que ganhou o Brasil e se fez de gostosa. \r\n \r\n Apesar da geração atual estar bonita, ainda são carros insossos, pacatos, carro de vovô. É fiel, confiável, mas pra quem gosta de sentar o pé ele é sem gás para tal. Aliás, típico dessa dupla. \r\n \r\n Eu costumo ir na contramão, compraria tranquilamente um Mitsubishi Lancer que na minha opinião, tem um conjunto bem mais robusto. Mas brasileiro 'aiinn Lancer tá velho, não tem luzinha e analizador de peidos ainnn'…
 >>26837457 \r\n Jesus, aquele Kwid parece uma embalagem de yogurte. O pessoal ainda compra, puta que pariu. E o Mobi e aquela tampa de mala igual porta de forno de cozinha? Queridinho das terceirizadas de Telecom.
 >>26837327 \r\n Eu não achei claustrofóbico, o Cobalt é um carro grande. A sensação que o anão relatou é por causa da pouca área envidraçada, o que causa uma sensação maior de segurança.
 >>26836983 \r\n Eu não tenho home-theater até hoje.
 >>26837548 \r\n Mas não é por falta de dinheiro, é por falta de interesse mesmo, uso fones de ouvido 90% do tempo.
 >>26837433 \r\n \r\n A Renault fez uma merda do caralho tirando o fodendo Clio do Brasil. Meu velho tem um sedã, anda mais de 60 km/dia em média e nunca teve que ficar mofando em mecânica. Tá precisando de uma recauchutada no que tange a estética, mas o bicho é casca grossa pra caralho.
 >>26836690 \r\n Fui ter o primeiro em 2000~2001. Lembro que perguntei pro meu pai se precisava rebobinar o filme antes de devolver para a blockbuster perto de casa. Bons tempos.
 >>26837515 \r\n Essa dupla é realmente bizarra, coisa que não achei dos populares do passado, o Uno e o Celta. \r\n Já vi um Mobi sendo usado como táxi.
 >>26836995 \r\n Sim.
 >>26837555 \r\n Logan é outro que roda igual filho da puta, e é uma porqueira lá do leste Europeu (Dacia). O Clio tem DNA Francês mesmo.
 >>26837515 \r\n \r\n Isso é porque esse funeral sobre rodas é o carro novo menos caro do mercado. Saudades do familiar Uno com escada no teto
 >>26837553 \r\n Fodendo isso. Não tive interesse em ter, até ver uma boa promoção e comprar. Assistir um show em BluRay com o home-theater é uma ótima experiência.
 Minha primeira experiência com MMOs foi com o Dreamcast, na época estava no começo do fundamental e marcava com os amiguinhos de jogar online apenas no fim de semana, pois o Dreamcast usava discada e era mais barato. \r\n Lembro-me até hoje que eu tinha uma RAcaseal (Ranger androide feminina) e que eu era um dos mais fortes do nosso grupo. Que saudade do meu Dreamcast. pena que não tenho dinheiro para consertá-lo, está com problema no leitor.
 >>26837609 \r\n >começo do fundamental II (7ª série) \r\n Fix'd.
 O mundo não estava preparado.
 >>26837609 \r\n Also, o personagem feminino era porque ela tinha mais defesa do que o masculino, embora o masculino tivesse mais HP.
 >>26837597 \r\n \r\n Meua migo, quem é leigo e compra um Logan vai ter que se acostumar com quejim minas fazendo sinal pra ele todoonde achando que é Uber. Bônus se for branco ou prateado.
 >>26837555 \r\n Clio sedan é feio como a fornicação.
 >>26837617 \r\n Boa noite, doce príncipe. \r\n Fico triste quando lembro do Dreamcast. 
 >>26837573 \r\n >Mobi Taxi \r\n Perdi, mas lembrei que já usaram Fusca também direto.
 Esse caralhudo era muito caro e as fitas idem. Só quem realmente era abastado para ter. Eu achava melhor do que o meu PlayStation One na época, sempre quis ter.
 >>26837621 \r\n Caralho, não sou o primeiro a achar isso também. Fora que pelo menos aqui na macacolândia do RJ roubam pra caralho. Estava pensando da razão disso até cair na real, vagabundo 'esquentar' e meter no Uber.
 >vocês vão ver, no futuro tudo será gravado nessa mídia koshervilhosa chamada de UNIVERSAL MEDIA DISC! 
 >>26837626 \r\n Em épocas passadas não tinha muitas opções, agora usar Mobi para taxi é a maior filha da putisse. Taxistas tem descontos generosos na compra de carros, poderia ter comprado ao menos um Prisma básico.
 >>26836869 \r\n Só quem frequentava igrejas evanjegues décadas atrás se lembra desses projetores. Não sinto saudade nenhuma. As letras das músicas eram impressas em folhas de acetato do tamanho padrão das folhas de sulfite. \r\n >>26836899 \r\n Isso é o projetor, anão. Você quer quiser esse aqui da pica, o mimeógrafo que usava folhas de stencil como 'carimbo' para os sulfites. Sim, eu velho.
 >>26837638 \r\n A Nintendo só foi se recuperar dessa com o Wii. Enquanto a Sony tinha uma mídia barata e espaçosa e deu toda a liberdade para as thirds produzirem os jogos do jeito que quisessem, a Nintendo tinha uma mídia cara, produzir jogos era mais complicado, tinha uma série de 'não pode's da Nintendo e no fim deu no que deu. Era basicamente uma máquina pra jogar Zelda, Mario, os multiplayers do Mario, Banjo e Golden Eye.
 >>26837648 \r\n Essa mídia fracassou legal. Foi usado só no PSP, eu acho.
 >>26837669 \r\n Meua migo, já vi Corolla XRS de Taxi. É aí que eu acho que essa história de isenções e descontos tinham que ter limite. O malandro acaba comprando carrão pra ele, o Taxi é um mero acessório.
 >>26837677 \r\n O mesmo erro do DreamCast. O N64 tem ótimos jogos, lembro de um jogo de futebol que na minha visão, era melhor do que os de PS1.
 >>26837679 \r\n Fora que era uma merda. Era impossível limpar e devorava a bateria do PSP.
 >>26837671 \r\n Mas por isso que eu falei 'melhor que isso, só a folha cheirando a álcool', vide que o mimeógrafo era do caralho em tempos de que não existia xerox para provas. \r\n \r\n Você enterrava o nariz nas provas fresquinhas também? 
 >>26837694 \r\n Eu quero mais é que taxistas comprem os melhores carros. Já foi em Aparecida-SP? Lá tem Outlander nova sendo usada como táxi.
 >>26836649 \r\n Saudades. Quero comprar um como item de colecionador.
 >>26837710 \r\n Ta aí uma coisa que eu nunca quis ter e sempre tive consoles de mesa. Não sei o motivo disso.
 >>26837735 \r\n Daí você se locupleta, não, seu puto? Kek, não posso falar muito, já que adoro pegar um Azera ou Fusion de Uber.
 >>26837754 \r\n >está 
 >>26837622 \r\n \r\n Não fale assim do meu amor. \r\n \r\n Also, nos bananais do Rio de Macacos isso é ótimo. Carro feio garante 80% menos chances de meliantes passearem com ele pro Catonho. \r\n \r\n E serve também como distintivo, não pilotar o carro-branco/prateado-com-roda-de-ferro-preta número 4651835620 traz boas sensações, mesmo não sendo grande coisa.
 >>26837754 \r\n Eu sou o contrário, sempre gostei mais de portáteis. \r\n Não sou o quotado. 
 Ninguém falou, mas eu me lembro de viver insistindo para o meu pai deixar eu participar do Hugo . \r\n \r\n Ele sempre falava que não valia a pena, que ligação interurbana era cara, enfim. Teve uma vez, que ele deixou, mas eu liguei e tudo o que eu lembro era de ouvir uma mensagem falando que a linha estava ocupada. \r\n \r\n Mas se for ver bem, era uma proposta de game show até interessante para a época. \r\n \r\n E depois o pessoal da Google vem dizer que o tal Stadia é revolucionário. 
 >>26837645 \r\n \r\n Compartilho de seu aperreio, caro anão. Também moro nessa pocilga. Uma única viagem por engano pelo Catonho me rivotrilou a respeito de roubo de veículos pro resto da vida.
 >>26837756 \r\n É uma quebra de realidade grande, mesmo por pouco tempo. Dirijo um Corsa Sedan, então gostaria de sentir como é ter um carro acima.
 >>26837761 \r\n Meua migo, aqui na Jacacolândia quando vagabundo quer levar, vai até Gurgel BR 800. A ex esposa do meu vizinho tinha um Clio Sedan e parou 5 minutos pra pegar o filho. Vagabundo meteu-lhe o ferro e saiu com o Clio igual De Volta Pro Futuro. Eu vi tudo e fiquei transparente, quase que ela e a enteada levaram bala.
 >>26837792 \r\n Corsa é um carrinho bem comfy. O seu já teve quais tipos de problema?
 >>26837761 \r\n Bandido rouba qualquer coisa sob rodas. Essa de carro pouco visado é falácia.

 >>26837796 \r\n \r\n Minha progenitora faz uso de sigilos para evitar a incidência de negrinhos nas imediações do nosso automóvel. Colocar adesivo de crente também é um bom método. \r\n \r\n Mas quem é carioca congênito não fica dando sopa nem com bicicleta enferrujada em algumas localidades da nossa querida favela koshervilhosa. É pedir pra ser assaltado.
 >>26837808 \r\n Vou te contar uma coisa, talvez você já esteja careca de saber ou compactuar: a revolta que te dá de ver um pardo / macaco que se enche de macheza com um 38 enferrujado na mão é sem palavras. Eu acho que não tinha nem que ter direito a cadeia, roubou é vala. Sabe que é errado, mas não… tem nego catando papelão por aí mas vive honestamente com moedas. Tira a arma da mão e vem sempre 'sinhô, sinhô'.
 >>26837803 \r\n O meu é 2011, 1.4 e comprei em 2015 com 60 mil rodados. \r\n \r\n Problemas mesmo foi pingos de água do ar condicionado caindo no pé do carona, 250 reais para arrumar. Bateria morreu sem dar nenhum aviso, sorte que estava na garagem de casa. Problemas na trava elétrica, sendo travada e destravada com o carro em movimento, esse problema apareceu duas vezes, 350 reais para trocar um dispositivo que fica no miolo onde se coloca a chave de ignição.
 >>26837834 \r\n >Minha progenitora faz uso de sigilos para evitar a incidência de negrinhos nas imediações do nosso automóvel \r\n Umbanda? Também acho que qualquer proteção é boa.
 >>26837847 \r\n Tenho medo de ser assaltado a mão armada. Não sei qual seria minha reação de ver meu pertence caro ser levado por um precto, ainda mais se for o meu precioso carro sem seguro.
 >>26836829 \r\n Meu pai também assinou no começo dos anos 2000. Lembro até hoje quando meu irmão veio contando que ia ter um canal novo de desenhos, a Fox Kids. Nunca me esqueço da primeira vez que assisti Goosebumps, ficava acordado até tarde pra ver, bons tempo. O pior de tudo é que meu pai é cliente até hoje, botou pontos adicionais em praticamente todos os cômodos da casa.
 >>26837828 \r\n Sempre quis ter uma geladeirazinha dessa no meu quarto.
 >>26837871 \r\n Bate na madeira, anãozinho. Vamos mudar o rumo da conversa. Pensa nisso não.
 >>26837876 \r\n Era lindo de se ver em casa a diminuta antena cinza sendo apontada para o céu. Poucos tinham esse privilégio.
 >>26837896 \r\n Bons tempos.
 >>26837890 \r\n Concordo. Não vamos descarrilar o parênquima paliçádico e quebrar a boa energia que estava sendo gerada.
 Adorava usar essas calças e eram muito comum nos anos 90. Tinha um gibeira especialmente para guardar o pedaço da calça. Kek. \r\n \r\n Usaria se fosse fácil encontrar.
 >>26837865 \r\n \r\n Por aí. E começou a fazer isso um dia depois de quase ocorrer o mesmo que no >>26837796 . Só que ela aplicou a técnica do DIBRE com grande efeito no elemento antes de ele conseguir realizar o ato, pegando a fornicação fora que nem um carro de arrancada com um 1.0 mequetrefe.
 >>26836929 \r\n Coisa retardada do caralho. Tem jogos que ficaram perdidos no tempo por causa dessa merda e do Sega Channel.
 >>26836929 \r\n Caralho, nunca vi e olha que eu era muito antenado com a tecnologia da época.
 >>26837763 \r\n E bem antes, o seu pai queria participar do TV Powww do SBT.
 >>26837148 \r\n Americano tem mais que tomar no cu mesmo. Mitsubishi absolutamente fornicação.
 >>26837103 \r\n >scq o propulsor do Onix é exatamente o GM Família I que era usado no Astra/Corsa/Meriva/Monza e Celta. \r\n \r\n Os carros novos da GM são uma bosta, mas pelo menos aqui eles mantiveram motores de boa qualidade.
 >>26838000 \r\n Monza, Vectra e Zafira são da Família II.
 >>26837276 \r\n Senti. Queria voltar no tempo e jogar tudo novamente pela primeira vez.
 >>26838000 \r\n Não, a GM mexeu nesses motores e PIOROU eles. Vide tampa de válvulas que vazam pra caralho, geometria piorada de coxins de apoio e outras. Os motores originais de 82~86 / 87~90 / 91~96 não tem muito em comum com esses. É base, mas tem diversas modificações / pioras.
 >>26837648 \r\n Tem mais que fracassar mesmo, judeus do caralho. Vai tomar no cu.
 >>26838000 \r\n O origem deles já data de praticamente 40 anos atrás. É complicado, tem coisa melhor. \r\n \r\n Igual o motor do Opala, datava do início dos anos 50 e até no Ômega aquela porra foi parar. Não era ruim, mas o 3.0 da Opel era infinitamente mais má bunda… pararam de fabricar o motor, a solução aqui foi mandar essa porra do Opala para a Lotus ver que milagre conseguia daquela ratoeira velha. \r\n \r\n Vai vir Opaleiro me bater, mas a verdade é essa, doa a quem doer. Also, Opala só fez a farofa que fez porque os grandes comedores de cu como Dodges e Mavericks sairam de cena. Na época comiam poeira e recolhiam-se as suas insignificâncias.
 >>26838059 \r\n Qual o motivo desse rage todo?
 Nunca vi graça nesse carro.
 >>26838012 \r\n Muda pouca coisa entre as duas famílias, acho que só a distância do êmbolo. \r\n \r\n >>26838042 \r\n A base é a mesma, tampa de válvula desses carros sempre vazou, problema crônico. Eles podem ter piorado nos 'acessórios' do motor. \r\n \r\n >>26838143 \r\n Tem muita coisa melhor e mais eficiente. Mas eu não julgo a GM de manter essa bosta, porque são motores com excelente durabilidade e com peças tão abundantes que você consegue comprar na padaria.
 >>26837946 \r\n Muitos jogos hoje em dia também são só lançados em plataformas online.
 Me lembro até hoje de eu saindo da escola e meu pai me mostrando esse celular novo dele. Meua migo, era como se eu estivesse olhando através de um espelho.
 >>26838268 \r\n Fez esse sucesso por causa do desing fantástico.
 >>26837443 \r\n Um ano depois o C3 pode ser encontrado por 30 % do valor de compra.
 >>26838348 \r\n Digo o valor 0km. Quem compraria um C3 usado ou novo? Tem opções muito melhores.
 >>26838268 \r\n Eu me pergunto se um dia as pessoas enjoarão dos celulares retos e voltarão à usar os flipflops (claro, com toda a tecnologia atual). \r\n \r\n Acredito que o V3 foi o celular mais bonito e estético que já existiu.
 >>26837103 \r\n Hoje os projetos da Chevrolet vem todos da China, já que a mesma decidiu encerrar o centro local de projetos. \r\n Also, a Meriva é um projeto brasileiro, fruto do centro local de pesquisa da Chevrolet, e que ganhou até a Europa, agora você entende a bosta que é a Chevrolet do Brasil hoje.
 >>26838394 \r\n A tecnologia de celulares dobráveis está para fazer seu retorno, mas ainda é uma coisa que precisa ficar no forno por um tempo. \r\n \r\n Pegue por exemplo o Galaxy Fold, já tem reclamações de tela quebrando após abrir e fechar várias vezes. \r\n \r\n Pelo que eu sei, a Motorola quer lançar um dobrável inspirado pelo V3. \r\n \r\n Mas assim, eu acho que não vai ser aquela coisa mágica que era lá para o começo dos anos 2000.
 >>26838448 \r\n >Mas assim, eu acho que não vai ser aquela coisa mágica que era lá para o começo dos anos 2000. \r\n \r\n Para nós que vimos isso acontecer não, mas para os zoomers que nasceram após o primeiro iPhone ter sido lançado será.
