 Toda vez que eu vejo uma vagabunda chamando cachorro de filho, eu já imagino a zoofilia que rolou antes com o cachorrão. 
 99% das vadias que chamam cachorro de filho, são as famosas secas , que não podem ter filhos biológicos.
 Secundo. Sempre desconfio dessas depósitos loucas por dogs. \r\n Certeza que elas dão a bulceta para os pets.
 >>26839963 \r\n Se aplica a gatos também. O futuro vai ser lindo com esse bando de vagabunda independente velha, abandonada e frustrada na depressão. \r\n \r\n Teremos uma geração inteira de tia dos gatos.
 >>26839973 \r\n O pau do cachorro podia gerar uma infecção bruta no útero e proliferar pro resto.
 Segurem a vermelhinha.
 >>26839979 \r\n Aí quando ficam velhas elas inventam de ser madrinhas de faveladinhos.
 >>26840013 \r\n Mas não adianta. Nada expurga o instinto materno e a frustração por não ter conseguido reproduzir.
 Depósito de porra pratica mais zoofilia que homem.
