 Me recomendem um bom fone de ouvido de até 100 reais, que isole bem os sons externos e não fique caindo do ouvido ao correr ou caminhar. A cornomotiva é barulhenta demais e meu fone atual não dá conta do tranco.
 Bump.
 Bump.
 Já tentou o cu da sua mãe?
 >>26831511 \r\n Chegou o paulista.
 https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-929664092-fone-bluetooth-mpow-d2-aukey-ipx7-prova-dagua-16h-bateria-_JM?quantity=1&variation=33177727167 \r\n \r\n Recomendo qualquer fone a prova d'água, OP. O suor estraga eles muito fácil, já tive vários.
 >>26831524 \r\n Eu não vou correr com eles. Só disse isso no parênquima paliçádico para reforçar que queria um fone que não caísse da orelha, pois todos os earphones que tive caíam no menor dos movimentos.
 >>26831547 \r\n Qualquer fone com esse design. Tem de várias marcas, é um tipo que não cai de forme alguma. Sou corredor de koshertona e já corri 42km com um fone desse e nem ao menos parece que vai cair, é muito seguro.
 JBL T-110 por 60 Mourões na Kalunga. \r\n \r\n Basta escolher a 'rolha' mais adequada para seu ouvido e viver na excelência. Ando muito na rua, não cai e isola pra cacete o ruído externo. Pode comprar sem medo.
 KZ ZST.
