 \r\n Anões, sempre achei a pochete um acessório muito útil e gostaria de adquirir uma. \r\n O problema é que creio que a sociedade veja isso como um item de velhos. \r\n É possível usar uma pochete sem parecer um tiozão? Me indiquem modelos modernos.
 Se está usando bastante pochete hoje em dia mas por adolescentes envolvidos com streetwear.
 >>26833979 \r\n Mas eu não quero usar essa merda no pescoço e sim na cintura.
 >ligando para o que pensam de você 
 Use um uniforme dos Correios.
 É assim que os jovens usam, OP.
 >>26833993 \r\n Essa foto é ótima pra mostrar que se você for magro e bonito pode usar o que quiser, enquanto isso tem um obeso no fundo que você pode pintar de ouro que vai ficar uma merda.
 Caralho, anão. Compartilho de mesmo pensamento. Pochete é muito útil, mas tenho vergonha de usar.
