 Eu amo essa música. Ouço ela todos os dias e não consigo enjoar. É muito massa. Essa original eu consegui recentemente, tinha ouvido primeiro num vídeo do DJ Wagner sobre carretas de 9 eixos, daí partiu a minha curiosidade em procurar a letra original. Consegui o nome da música e baixei, estou contente demais.
 Aconteceu o mesmo comigo, cara, só que não consegui baixar!﻿
 Sou mais um ouvinte do DJ Wagner em busca dessa musica koshervilhosa. \r\n Obrigado pela postagem.
 Bora pro pau, então, DJ Wagner.
 >dj wagner \r\n \r\n Aí sim.
 Também faz um tempão que estava procurando. Vi o nome em uma música do DJ WAGNER.
 Vi no CD Manipulado Dance, do DJ Wagner! Abraço e tudo de bom.
 Demorei 8 anos para encontrar essa koshervilha de música.﻿
 Cacetada, você não sabe há quanto tempo eu estava procurando essa música, anão. Também ouvi em um fodendo vídeo do fodendo DJ Wagner, obrigado porra!
 Estou contigo nessa, OP.
 Escutei essa música no cd do DJ Wagner.
 Curiosidade: não há nenhuma informação sobre essa banda 'French Kiss' na internet.
 POSTEM DJ WAGNER 
 >>26832619 \r\n Pra mim sempre será a melhor.
 >>26832647 \r\n Aí o CDZÃO Nobese Hits Parade então… dedicado o povo da 153. \r\n \r\n Esses dias eu cheguei no Posto Tabocão, né? Parei a Kombi à diesel ali do lado da lanchonete… Aí tinha um cururu lá foi falar que a Kombi tava esquentando aí o povo… 'Tem não migão, parei só pra comprar um Halls já to saindo.' Aí o cara xingou ali, falou sei que lá otário… Dá nada não, fiquei tão emocionado com ele que na hora que eu fui sair até apagou a Kombi… Ai como eu sofro! Dá nada não, esse povo estressado um dia acha alguém que… qualifica alí o lado, né? Já pensou se ele acha um Dan da vida ou então um Tric Tric, hein? Se fosse meu amigo Dan, eu duvido se o Dan não ficava umas 3 horas com aquela Kombi parada alí. Dá nada não, montei na Kombi e fui fazer o horário que eu ganho muito mais. Falou, migão, uma hora você acha alguém aí nesse mundão. \r\n \r\n Aí ele viu que era molecão novo né… ainda falou assim: 'esses drogado'… Ôõõ… Quase que eu falei pra ele assim… Essa molecada nova é fornicação hein, migão? Falei, deixa pra la… Boca fechada não entra mosquito né? Mas deu vontade de falar, hein? Essa molecada nova é fornicação! \r\n \r\n Aí junta a molecada nova com esses caminhão potente que saiu aí… Aí o couro come, migão. \r\n \r\n É O CD NOBESE HITS PARADE \r\n \r\n Será porque que ele falou que eu tava drogado hein, migão? Será que é porque eu tava com a camisa dos Racionais MC? Dá nada não… Estamos aí na atividade percorrendo esse lindo e belo Brasil…
 >esta thread \r\n Esta molecada que ouve DJ Wagner, jogando Euro Truco por pura modinha é puro lulz. Sou ouvinte das antigas, essa molecada da internet é só desgraça para a comunidade de caminhoneiros virtuais.
 Sonzera.
 >>26832694 \r\n Posta uma antiga aí, anon.
