 Há algum motivo lógico da língua portuguesa ter tantas regras e exceções retardadas? A cada tópico que é estudado, existem mil regras que servem apenas para tornar a escrita 100% impossível de ser acessível. Quando se vai estudar adjetivos ou substantivos, existem mil regras sobre como criar um substantivo/adjetivo composto, existe uma regra específica para adj+sub, adj+adj, sub+adv, sub+sub, etc. \r\n Quando se vai estudar sujeito, por algum motivo retardado o verbo haver/fazer, em sentido de tempo/existir, é impessoal, mas o verbo existir não o é. \r\n Poderia desmiuçar mais um milhão de regras inúteis no sentido da lógica e da praticidade de delas existirem. Toda língua é assim? O inglês me parece algo mais limpo, construído para ser prático e simplificado para estrangeiros.
 Porque é uma língua quebrada e mal feita.
 >Toda língua é assim? \r\n Acho que o inglês não é. \r\n Mas o norueguês e o alemão são igualmente retardados ao português.
