 >'Quando um espírito imundo sai de um homem, passa por lugares áridos procurando descanso e, não o encontrando, diz: 'Voltarei para a casa de onde saí'. Quando chega, encontra a casa varrida e em ordem. Então vai e traz outros sete espíritos piores do que ele, e entrando passam a viver ali. E o estado final daquele homem torna-se pior do que o primeiro'. \r\n >Lucas 11:24-26 \r\n \r\n \r\n >A lei de Weber-Fechner tenta descrever a relação existente entre a magnitude física de um estímulo e a intensidade do estímulo que é percebida. Ernst Heinrich Weber (1795–1878) foi um dos primeiros a fazer uma aproximação ao estudo da resposta do ser humano a um estímulo físico de uma maneira quantitativa. Gustav Theodor Fechner (1801–1887) mais tarde elaborou uma interpretação teórica elaborada sobre as descobertas de Weber. \r\n \r\n >A lei de Weber-Fechner pode ser enunciada como: 'a resposta a qualquer estímulo é proporcional ao logaritmo da intensidade do estímulo'. Esta lei aplica-se aos 5 sentidos, mas as suas implicações são mais bem entendidas quando se refere aos estímulos provocados pela luz e pelo som. É decorrente do fenômeno assim descrito, que as medidas de percepção da intensidade sonora pelo ouvido humano, e luminosa pelos órgãos de visão, são feitas por grandezas logarítmicas. É o caso do Decibel (dB) definido como 10 vezes o logaritmo decimal da intensidade sonora. A mesma grandeza logarítmica descreve também a intensidade luminosa recepcionada, sendo genericamente usada em óptica e engenharia. \r\n \r\n A real é que a sensibilidade dos sentidos humanos só é percebida com um aumento potencial, logo medimos em escala logarítmica e temos a tendência em nos estar satisfeito com o vício que temos somente duplicando a quantidade a ser ingerida.
 Quê?
