 Anões, o que eu tenho, me ajudem! \r\n \r\n Tenho tremores nas mãos e em todo corpo, eu não consigo ficar parado que tenho uns espamos musculares, me sinto com uma fadiga extrema, não faço nenhum exercício físico e estou sem sair de casa tem 3 meses. Acham que isso é esclerose múltipla? Tenho esses tremores e espamos desde os 11-12 anos, pra enrolar tabaco é uma merda pois todo mundo percebe minhas mãos tremendo e eu não consigo fazer nada sem fornicar tudo, eu aprendi andar de bicicleta cedo e andar sem as duas mãos era até comum, hoje eu não consigo andar de bicicleta que fico tremendo todo, sair na rua é uma merda porque minhas pernas tremem que parece que vou cair a qualquer hora. Acho que possa ser uma ansiedade por conta que eu não fico parado sem ficar propositalmente mechendo as pernas do horário que acordo até me deitar, hoje fiz exercícios pra ver se parava a possível ansiedade e durante ele eu me tremia todo e após ele também. \r\n \r\n Cacete, que merda que eu tenho?
 Ansiedade. \r\n \r\n Não tome remédios, saia de casa pelo menos duas vezes ao dia e tente se exercitar. Escute música durante o exercício pra ajudar a se concentrar. Dicas de um anão que sofre do mesmo problema.
 Ansiedade, falta de sol (vitamina D), talvez até potássio. \r\n \r\n Coma banana, tome um pouco de sol e veja o que pode fazer pra melhorar essa ansiedade.
 Parkinson.
 Se essas merdas pioram quando você ingere açúcar, pode ser diabetes.
