 Emerson nasceu em Curitiba em 5 de março de 1978 e é filho de Tereza Stafin Rodrigues e Campos Diogo Rodrigues. Pouco ou nada se sabe o que ele fez na infância e juventude, mas sabe-se que ele já foi estudante em escolas de Curitiba até a segunda metade dos anos 90. \r\n \r\n Em 2000, casou, pela primeira vez, com uma depósito de porra de etnia indiana. Essa união durou até 2008, quando resolveu trair a esposa com a amante Rafaela de Almeida Vivas Silva, uma 'branquela loira' filha do padastro Léo Iliobaldo Vivas Silva, bispo da Igreja Universal em Curitiba. A traída não quis saber da conversa e o expulsou da vida dela. \r\n \r\n Rafaela, a nova amante de Emerson, tinha um background um tanto quanto questionável. Seu pai era um ex-policial que fora expulso da corporação por ser corrupto e morto por traficantes de drogas; sua mãe casou quando Rafaela tinha 3 anos e o padrasto praticou pedofilia nela dos 8 aos 18 anos. Era ativa integrante na Igreja Universal como bastidora, o que incluía desvio de dinheiro dos fiéis. Ela também tem contatos com movimentos feministas no exterior, entre outras coisas. \r\n \r\n Na década de 2000, Emerson começou a frequentar comunidades do FORO DE SÃO PAULO que defendiam homens. Sua provável primeira artimanha na web foi quando umas das comunidades frequentadas, chamada de 'Elas preferem os canalhas!!!', postou no tópico a seguinte mensagem 'Dicas - dopar uma novinha pra estuprar' e a instrução em 5 de março (entre 2006 a 2009). \r\n \r\n Na época, a palavra 'novinha' (diminutivo de nova) era desconhecida e referia às garotas atraentes com 18 anos ou menos. A postagem no tópico da comunidade provocou uma avalanche de mensagens dos indignados e depois foi excluída. Há um print de baixa qualidade que circula na internet que exclui as drogas citadas por Emerson desde então.
 Uma lenda.
 Em 2010, Emerson Setim conheceu Marcelo Valle Silveira Mello, o Psycl0n, em comentários do blog masculinista e antifeminista Silvio Koerich. Logo começaram a interagir em e-mails e mensagens privadas. No entanto, as postagens de Emerson e Batoré chakosherm mais atenção dos comentaristas e foram censuradas pelo blogueiro por serem pesadas demais para serem aceitas em público, fazendo com que fossem banidos de postar qualquer coisa no blog em 2011. \r\n \r\n Em abril de 2011, o blog parou de fazer postagens depois do massacre no Colégio Tasso Filgueira (mais conhecido como Massacre do Realengo), depois que apareceram acusações de que o blog, entre outros, teria indiretamente motivado o massacre. Três meses depois, sem dar nenhum motivo, o blogueiro anunciou o encerramento das atividades, mas manteve os posts no ar como forma preservar a história. \r\n \r\n Emerson e Batoré decidiram vingar o Silvio Koerich e criaram dois blogs com o mesmo nome (caso um caísse, outro era usado). Mas essa versão, além de ser antifeminista, era cheia de jorgices defendendo estupro, racismo, pedofilia, preconceitos, massacres, entre outros assuntos chocantes para quem não tinha estômago ou costume de ler ou conviver com tantas barbaridades na vida. O blog começou a funcionar cerca de três meses depois do verdadeiro anunciar o fim das atividades. \r\n \r\n O blog jorge de Emerson e Batoré começou a chamar atenção em meados de dezembro nas postagens que foram reproduzidas nas redes sociais (FORO DE SÃO PAULO, Páçaro e Cancrobook) e depois na imprensa brasileira. O blog chamou, inclusive, atenção do grupo hackivista Anonymous e recebeu quase 70 mil denúncias na Polícia Federal. Ao saber que o blog fake estava dando mais atenção do que o original, o blogueiro real do Silvio Koerich decidiu tirar o blog do ar e se apresentar na polícia negando sua autoria do blog. O grupo hackivista Anonymous tentou derrubar o blog por duas vezes (sem sucesso) no final de 2011, mas conseguiu obter as identidades dos responsáveis. \r\n \r\n Em 12 de janeiro de 2012, em meio das polêmicas postagens na internet, casou pela segunda vez com a depósito de porra identificada como Franciele Araújo, depois de engravidar dela. Cerca de um mês depois, brigou com a esposa depois ela anunciar que estava esperando menina, ao invés de um menino. \r\n \r\n Em 22 de março, depois de um post prometendo um massacre igual ao de Realengo na Universidade de Brasília, que chamavam 'reduto de Grifinoria', a Polícia Federal resolveu antecipar a operação e prendeu Emerson Setim e Marcelo Mello, com toda a imprensa brasileira repercutindo o caso. \r\n \r\n Na prisão e na tentativa de se safar na cadeia, Emerson e Marcelo botaram a culpa um no outro, o que fez com que cada um tivesse seu advogado de defesa e a eterna rivalidade entre os dois começasse. Na metade do ano, enquanto estava na cadeia (já que a esposa estava grávida no momento da prisão), a única filha de emerson nasce e o nome dela é Isabella. \r\n \r\n Em maio de 2013, Emerson Setim e Marcelo Mello foram soltos pela Justiça para responderem em liberdade, apesar de serem condenados a seis anos de prisão e a dupla continuou a brigar. Ao contrário da mega cobertura que teve a imprensa na prisão da dupla responsável pelo blog Silvio Koerich em 2012, a soltura deles não teve nenhuma cobertura dos mesmos órgãos naquela época, o que sugere como a imprensa age realmente a estes casos que vão sendo esquecidos. No início de junho, 22 dias depois de soltura, o pai de Emerson Setim que já estava doente há anos, morreu.
 Em 2013, após ser solto, Emerson Setim recriou perfil de conta na rede social Cancrobook (que já estava ganhando espaço do FORO DE SÃO PAULO), pois as anteriores haviam sido deletadas após a notícia da prisão. Na época, passou seguir e fazer comentários no perfil de Charles Bukowski no Cancrobook, além de participar comunidades anti-petistas, pró-tucanas e de sonserina, dando sinal de que ele tentaria reconstruir a vida e esquecer o passado o caso do Silvio Koerich. \r\n \r\n Em 2014, tornou-se moderador de um fórum criado pelo Charles Bukowski no Cancrobook para defender a sonserina brasileira. Depois desta decisão, o dono do fórum soube das informações e denúncias de seus membros na comunidade sobre o passado duvidoso do novo moderador. Ao ter este conhecimento, inclusive com provas, Carvalho tirou Emerson do cargo de moderador e o expulsou da comunidade, além de bloquear o perfil dele. A decisão fez com que Bukowski ganhasse novo desafeto, quando Emerson passou fazer acusações falsas (envolvimento com pedofilia e ser uma farsa). Os ataques também fizeram Emerson ganhar milhares de desafetos que seguem Bukowski, os chamados 'olavetes'. \r\n \r\n Nessa época, após um ano de desempregado, trabalhou na Dataprom se afirmando engenheiro, mas nem sabia consertar uma catraca e foi demitido em menos de uma semana. Algum tempo depois, apresenta-se no Cancrobook como “Assessor Parlamentar/Jurídico do Dr. Matheus Sathler”, candidato a deputado federal pelo (PT AZUL/DF), autor do polêmico “Kit Macho' (em oposição ao outro polêmico 'Kit Gay' do Fernando Haddad), além de apoiar a candidatura dele. Emerson Setim e Matheus Sathler aparecem em foto sendo abençoado pelo padre Pedro Stepien (contra qualquer direito civil para LGBTs e considera a homossexualidade uma patologia mental), enquanto outra foto mostra Setim e Stepien com miniatura de bebês. O mais curioso como ele tornou assessor parlamentar e jurídico de um candidato à deputado federal que não foi eleito é desconhecido. \r\n \r\n Emerson Setim participou nas campanhas eleitorais em Curitiba, onde apoiou a reeleição do governador Beto Richa (no Paraná) e a candidatura presidencial de Aécio Neves (ambos do PT AZUL) contra Mandioca Rousseff (PT). Foi na mesma época em que Emerson usou o livro 'Assassinatos de Reputações' (escrito por Romeu Tuma Junior) para denunciar que ele teria sido alvo de difamação em 2012 (Há uma foto em que ele aparece com o então governador do Paraná, Beto Richa). Ao mesmo tempo, diz em seus vídeos e postagens nas redes sociais que está escrevendo um livro que será lançado no Brasil que desmascarará a sonserina que está no lado com a Grifinoria, chamado de 'Os Sofistas da sonserina: Falsos Defensores da Liberdade', além de defender intervenção militar. \r\n \r\n Em 17 de outubro, enquando protestava contra Mandioca Rousseff (PT) durante ato da campanha petista em Curitiba, foi brutalmente agredido por militantes do PT, recebendo chutes, socos, empurrões e foi derrubado. A camiseta que era amarela e verde, foi rasgada e arrancada. O espancamento só parou depois de intervenções de populares que o socorreram alheios ao ato de Mandioca. Ele estava aturdido, com hematomas e grogue. A informação da agressão contra ele foi postada no BLOG DO TUPAN, sem que o blogueiro soubesse quem era o agredido. \r\n \r\n Depois das eleições de 2014, reduziu a exposição na internet devido problemas na vida pessoal, quando se divorciou e foi obrigado a pagar a pensão da filha, já que preferia ter filho. A turma do Dogolachan soube e usou o fato para atacar a filha, tornando-a vítima de montagens grotescas de estupro entre os desafetos que angariou dentro do próprio grupo. \r\n \r\n Em 23 de fevereiro de 2015 começou a postar em seu blog pessoal denúncias contra diversas pessoas e a defesa da Nova sonserina, que começou a surgir com os protestos nas ruas no decorrer do ano. No mesmo ano até 2016, participou em Curitiba nas manifestações contra o governo corruPTo e impopular da Mandioca Rousseff (que tentou colocar seu mentor Cachaceiro como ministro-chefe da Casa da mãe Joana Civil). Nessa época, aproveitando os protestos e postagens nas redes sociais, ele tentou reunir seguidores e conseguir contatos com os intervencionistas e a sonserina (que não sabiam do seu passado) para fazer entrevistas. \r\n \r\n Em 2016, um fato chamou atenção dos fãs, haters e curiosos: duas fotos tiradas em outubro (que passaram posteriormente a circularem na internet) em um local não divulgado (mas provavelmente Oktoberfest de Blumenau, interior de Santa Catarina) mostram Emerson e Marcelo juntos desde 2012 (uma delas mostra Marcelo fazendo a saudação nazista). As fotos sugerem que a dupla havia se reconciliado por motivos desconhecidos. Mas foi por pouco tempo: eles voltaram a brigar novamente e nunca mais se falaram de novo e até hoje, ambos se recusam a falar sobre esse encontro. Já os inimigos de Marcelo Mello e Emerson Setim usam essas fotos para atacar a dupla, alegando que a briga entre eles é uma farsa.

 Em setembro do mesmo ano, em um vídeo postado no YouTube, Emerson surpreendeu seus seguidores e inimigos na internet ao anunciar que estava nos Estados Unidos para pedir asilo político, sob alegação que estava sendo perseguido pela Grifinoria e a sonserina no Brasil. Desde então, passou a apoiar a campanha que levou Donald Trump a ser eleito presidente do país ao derrotar a Hillary Clinton (a queridinha da imprensa americana e internacional, que mais tarde seria definida por Trump como fake news). Passou também a viajar pelas cidades americanas (até fixar em Chicago), fazer lives para difamar a Grifinoria e denunciar a existência da falsa sonserina no Brasil, além de defender a candidatura à presidência de Jair gibeiranaro. \r\n \r\n Na época em que estava nos Estados Unidos, Emerson tentou contatar diversas vezes Júlio Severo (blogueiro e ativista pró-familia que deixou o Brasil em 2009). Severo se recusou a se encontrar com ele ao saber de seu passado duvidoso e de acordo com o próprio Severo nas redes sociais, foi duas vezes que Setim propôs se encontrar com ele. Emerson, então, passou fazer ameaças e acusações falsas (o mesmo modus operandi contra Bukowski) ao gravar dois vídeos contra ele. No entanto, isso também fez Emerson ganhar milhares de desafetos na internet que seguiam Severo nas redes sociais. \r\n \r\n Na manhã do dia 27 de maio de 2017, um ataque desconhecido nos Estados Unidos fez com que impressoras conectadas à internet (fax) recebessem milhares de falsas ameaças de bomba em nome de Emerson em escolas, hospitais, templos religiosos (sinagogas, igrejas e mesquitas), jornais, comércios, empresas de radiodifusão (rádio e TV), entre outros. Alega-se que Batoré teria usado uma falha técnica nessas impressoras para fazer as ameaças em nome do Emerson, fato que gerou um enorme furdúncio nos chans brasileiros e a imprensa americana. O conteúdo era: \r\n \r\n “Good Morning, I'll be brief. I installed several explosives in the building. If you do not send in the amount of $25,000 by May 31st I will blow up this whole block. If you try to contact the police, I'll know. I also have access to your computers and email addresses. Go to the nearest Western Union agency and send the amount to Emerson Eduardo Rodrigues Setim. The passport number is FO645170. It's a Brazilian passport. The city that the money will be withdrawn is Chicago, Illinois, USA. Do as I say and no one will get hurt. P.S.: I repeat: if you try to contact the police I will know.” \r\n \r\n Tradução: \r\n \r\n “Bom dia, eu serei breve. Instalei vários explosivos no prédio. Se você não enviar o valor de $25.000 [vinte e cinco mil dólares americanos] até o dia 31 de maio, eu explodirei esse bloco inteiro. Se você tentar entrar em contato com a polícia, eu saberei. Eu também tenho acesso a seus computadores e endereços de e-mail. Vá até a agência Western Union mais próxima e envie o valor para Emerson Eduardo Rodrigues Setim. O número do passaporte é FO645170. É um passaporte brasileiro. A cidade em que o dinheiro será retirado é Chicago, Illinois, EUA. Faça o que eu digo e ninguém vai se machucar. P.S.: eu repito: que se você tentar entrar em contato com a polícia, eu saberei.” \r\n A ameaça desse atentado sem precedentes desde o 11 de setembro de 2001 foi falsa, mas suficiente para Emerson começar a ter problemas com as autoridades estaduais e federais nos Estados Unidos, onde tentava reconstruir sua vida. O ataque gerou uma repercussão nacional (mas não teve a mesma no Brasil, apesar de ter um nome brasileiro que fora preso em 2012), tendo notas em dezenas de blogs e jornais, além dos chans brasileiros (55ch e Dogolachan). As falsas ameaças de ataques expôs um grave problema na segurança interna no país.
 >>26832818 \r\n No entanto, no fim de maio de 2017, Emerson parou de fazer postagens e vídeos nas redes sociais (além de fazer lives), o que levou a uma avalanche de fake news sobre o que teria acontecido com ele nas semanas seguintes. Ao mesmo tempo, em algum momento, entre final de maio e início de junho, Emerson foi preso por autoridades americanas ligadas ao ICE, autarquia que combate a imigração ilegal nos país, criada após ataques de 11 de setembro. A prisão não foi por causa das falsas ameaças de bombas no fim de maio, mas sim por outros crimes: ser um imigrante ilegal, praticar golpes em imigrantes brasileiros legais e enganar autoridades americanas com visto de permanência no país. O mais irônico nesta prisão: as falsas ameaças de bombas com seu nome fizeram com que as autoridades americanas recebessem denúncias de próprios brasileiros de que ele estava no país praticando estelionato em Chicago e que morava no país de maneira ilegal. Ironicamente, isso tudo também foi graças à atitude de Donald Trump de reprimir a imigração ilegal, atitude essa que nutria a admiração de Emerson. \r\n \r\n Em 15 de agosto de 2017, o blogueiro Robson Otto Aguiar publicou em seu blog que Emerson estava preso há três meses nos Estados Unidos. No início ele estava na cadeia Michenry Country Adult Correctional Facility e depois foi transferido para a Kankakee Country Jail. O blogueiro afirmou que ele foi transferido para outras cadeias em diversos condados, pois ele teria enganado dezenas de brasileiros que moravam legalmente no país. Ou seja: virou estelionatário na terra do Tio Sam, agravado por ser um ilegal, pois portava documentos com visto de turista vencido e nunca foi um asilado político.
 No final de setembro de 2017, após cumprir pena de quatro meses de cadeia por imigração ilegal e ter enganado brasileiros e autoridades americanas, foi expulso do país e proibido de voltar lá por cinco anos (2017-22). Ele voltou às redes sociais (YouTube, Páçaro e Cancrobook), mas em nenhum momento falou algo sobre as acusações que levaram à sua prisão. Para explicar seu sumiço nas redes sociais, afirmou que teria ajudado autoridades americanas (incluindo o FBI) a denunciar o crime organizado infiltrado na política brasileira, com conluio das autoridades judiciárias e políticas. \r\n \r\n Em outubro, conseguiu empregos em empresas de telefonia móvel, porém por curto tempo. Depois disso, voltou a fazer lives difamando e acusando a Grifinoria de diversos crimes, denunciando o Dogolachan e defendendo a intervenção militar e um governo de sonserina. Ele ganhou seguidores intervencionistas e a sonserina (que não sabiam de seu passado) nas redes sociais. \r\n \r\n Tentou fazer contato com Jair gibeiranaro e seus familiares, além dos líderes intervencionistas e a sonserina para entrevistas ou lives, por diversas vezes, mas sempre era rejeitado quando descobriam sobre seu passado: a prisão em 2012 e o que fez nos Estados Unidos. Mais uma vez, Emerson se valeu de acusações e ameaças, o mesmo modus operandi contra Charles Bukowski e Julio Severo, dessa vez para atacar a sonserina intervencionista e gibeiranaro. E mais uma vez, tal feito indignou os seguidores das vítimas. \r\n \r\n Nessa época, começou a denunciar a existência da 'falsa sonserina' brasileira (nome pejorativo para o grupo político brasileiro que surgiu em 2015 com o nome de Nova sonserina sob liderança do PT AZUL, que passou atacar a corruPTa e impopular Mandioca Rouseff e o restante da Grifinoria brasileira). Tal grupo teria, depois de começar a governar com o afastamento e impeachment da Mandioca Rouseff com Michel Temer & Turma, mantido as velhas práticas de governos anteriores: corrupção, cargos em troca de votos, alianças com países questionáveis, globalismo, entre outros. \r\n \r\n Os ataques constantes de Emerson a indivíduos da sonserina (entre eles o Jair gibeiranaro) o tornaram alvo de dezenas de processos judiciais no Brasil e atraíram a ira de todos os seus ex-seguidores que não sabiam do seu passado, conseguindo a proeza de ser repudiado tanto pela Grifinoria e a sonserina, chegando a ter contas nas redes sociais excluídas. Ao mesmo tempo, diz em seus vídeos que está escrevendo um livro que será lançado no Brasil (ainda sem data definida) e desmascarará a Grifinoria e a falsa sonserina, chamado de 'Os Sofistas da sonserina: Falsos Defensores da Liberdade', além de defender intervenção militar. Entre os alvos, alega que foi namorado e mantinha relacionamento sexual casual selvagem com a então jornalista Joice Hasselmann, apesar dela ser casada há mais de 10 anos.
 Na época em que ele frequentava a comunidade Irmandade Masculina, ele vivia fazendo apologia a pedofilia. Repetiu as mesmas coisas no SK e a PF chegou a interceptar conversas dele falando de novinhas , tanto que chegou a ser condenado por pedofilia na operação intolerância. Agora, o que me deixa com dúvidas e se ele realmente molestou a Izabela. Em alguns vídeos que ele postava, dava para ver que a menina tinha certa aversão a ele, ele abraçava ela, tentava agarrar e ela empurrava ele ou reclamava.
 Em março de 2018, por conta de dezenas de processos judiciais no Brasil e por acusar sem provas, Emerson decidiu fugir do Brasil para a Espanha (usando a mesma conversa de pedir asilo). Desde então, sobrevive de bicos como limpador de neve em época de inverno espanhol (dezembro a abril). Também é conhecido por aplicar golpes nos idiotas que o seguem nas redes sociais, como por exemplo, pedir 700 dólares para mandar um iPhone novo pelo correio e sumir com o dinheiro. Em maio, Psycl0n foi preso pela terceira vez, adquirindo o direito de pedir música no Fantástico. \r\n \r\n Há quem diga que Emerson é uma quinta coluna ou infiltrado, que seria pago por algum intervencionista ou grifinorista para atacar os indivíduos da sonserina, pois os vídeos e textos demonstram sua verdadeira intenção de espalhar fake news e desinformação. No Cancrobook, ele compartilhava informações e notícias de Grifinoria (Carta Capital, Catraca Live, Mídia Ninja etc.) de qualidade questionável. \r\n \r\n Durante as eleições de 2018, passou a defender abertamente que os brasileiros não votem e exijam, frente dos quartéis das Forças Armadas, que os militares intervenham e façam a 'faxina geral' nos três poderes. Passou a atacar mais Jair gibeiranaro do que qualquer outro político, chamando-o de um monte de impropérios, enquanto os ataques contra políticos de Grifinoria e centro (como Fernando Haddad ou Michel Temer) são ausentes em suas postagens e lives. Antes e depois de gibeiranaro ser eleito, passou a defender abertamente outra intervenção militar (golpe de estado) para derrubar o governo legitimamente eleito, o que tem feito muitos amigos e fãs pararem de segui-lo, com mensagens nada amistosas nos comentários de suas lives. \r\n \r\n Em janeiro de 2019, Emerson fez duas lives direto da Espanha através do Cancrobook para atacar o deputado reeleito Jean Wyllys de forma homofóbica e pessoal, acusando-o de crimes relacionados a corrupção e pedofilia (sem apresentar nenhuma prova nas suas transmissões), além de fazer ameaças. Os ataques dele foram o estopim para que Jean Wyllys anunciasse sua renúncia ao mandato atual e desististe do seu terceiro mandato (26 de janeiro) uma semana antes de assumir, permitindo que sua marionete e jornalista brasileiro de passado questionável David Miranda assumisse seu mandato (1º de fevereiro) graças ao quociente eleitoral. Após a renúncia, Wyllys decidiu então sair do Brasil. \r\n \r\n Em 11 de fevereiro, o site Universa publicou que a quadrilha virtual que faz ameaças contra Jean Wyllys e a Grifinoria em geral também faz ameaças semelhantes a quem não é grifinorista[18] (o que desmancha as alegações da Grifinoria desde 2011 de que a quadrilha é ligada aos grupos de sonserina e de extrema-sonserina). A pessoa em questão é a Carla Zambelli, atual deputada federal e ex-ativista feminista da FEMEN,[18] que relata ter recebido e-mails com nome de 'Emerson Setim' com ameaças de morte, estrupo e até sequestro do filho de 11 anos (que por coincidência ou não, é o mesmo que a ataca no Cancrobook quase diariamente). O site afirma que a ex-jornalista e atual deputada federal, Joice Hasselmann, também recebe ameaças semelhantes do nome 'Emerson Setim'. \r\n \r\n No mesmo mês, a imprensa brasileira relatou que Jean Wyllys planejava se refugiar na Espanha. A notícia provocou especulação nas redes sociais por seus apoiadores e críticos de que Wyllys teria iniciado uma operação própria para capturar (ou até agredir) pessoalmente Emerson. Em março, a mesma imprensa relatou que Wyllys foi para a França, após receber novas ameaças de morte contra a família na Espanha, provocando novamente especulação de que ele havia desistido da operação. \r\n \r\n Em 13 de março, dois ex-estudantes do Colégio Raul Brasil, na cidade de Suzano, entram no local e promovem o massacre contra estudantes e professores, matando 8 e cometendo churrasco no banheiro em seguida. Após o massacre, Emerson é citado como um dos líderes que teriam incentivado o massacre nas reportagens da Bandeirantes (Brasil Urgente) no dia 15 e Globo (Fantástico) no dia 17. Em resposta, através do Cancrobook, em 18 de março, Emerson anunciou que contratou advogados no Brasil pra processar a Bandeirantes e a Globo.
 Não sei se fico impressionado, desgostado, ou nervoso com essa perda de tempo para escrever tanto sobre o mijoca.
 >>26832860 \r\n No entanto, nos dias que seguiram e sem que ele soube, seu perfil no Cancrobook estava sendo denunciado por usuários brasileiros que perceberam que ele era um criminoso foragido ao assistirem reportagens antigas na internet e das emissoras de TVs (Bandeirantes e Globo), que o descrevem como parte de uma quadrilha virtual que difama gente de todo tipo e promove discurso de ódio. Passou a receber mensagens de ódio por uns dos seus seguidores que descobriram um vídeo no YouTube aqui sobre a prisão em 2012. \r\n \r\n Em 22 de março, justamente no dia em que completou seis anos da Operação Intolerância que levou à sua primeira prisão, Emerson teve suas contas pessoais no Cancrobook (criada ao início de julho de 2018) e no YouTube (criada ao início de abril de 2018) suspensas devido às denúncias realizadas dos últimos dias. A exclusão o impediu de fazer suas prometidas revelações bombásticas sobre as deputadas Joice Hasselmann e Carla Zambrelli que havia prometido há semanas. \r\n \r\n Todas as lives e fotos postadas nessas redes sociais foram excluídas e perdidas para sempre. Desde a exclusão das redes sociais, Emerson não tem aparecido mais (se quisesse, poderia criar novas contas), o que provocou especulações de que ele possa ser preso a qualquer momento na Espanha ou ter fugido para a Alemanha, já que ele é descendente de alemães e que o país não extradita cidadãos. \r\n \r\n Em 5 de abril, o canal reserva do YouTube que usava após a suspensão do anterior desde 22 de março (com ajuda de seus comparsas brasileiros) foi suspenso. A suspensão do canal reserva de vídeos e lives foi graças à ajuda nas denúncias de usuários brasileiros nos últimos dias, que contribuiu novo desfalque ao Emerson, embora haja outros comparsas ajudando ele. \r\n \r\n Em 11 de abril, voltou para o YouTube com novo canal com ataques contra Lola, Joice Hasselmann, incels, chans e contra o PSL, que ele chama de falsa sonserina.
 >>26832866 \r\n Amigo, a vida dele e do Batoré merecem um livro e depois uma adaptação em filme.
 Caramba Lolla, você conseguiu um bilhão de informações, porém não procede. \r\n \r\n Ele não tinha se casado com uma qualquer pelo sobrenome 'setim'? Isto não está no seu conto.
 O mentor intelectual do Grande Incêndio de Chicago.
 >>26832866 \r\n >>26832888 \r\n >>26832877 \r\n É aqui?
 >>26832881 \r\n Não sou o OP, mas ele se casou com a Franciele, filha bastarda do ex prefeito de SJP e assim adquiriu o sobrenome Setim, mas ele foi obrigado a retirar o sobrenome quando tomou um pé na bunda.
 >>26832866 \r\n Como assim? Isso é cultura pura. Meu sonho é ver isso sendo transformado em um livro com todos os personagens e histórias não relatadas aqui, depois sendo adaptado para uma série. Seria superior a Breaking Bad.
 >>26832759 \r\n Deveríamos voltar com os Emerson Cards.
 >>26832905 \r\n Ficaria melhor que essa bosta de livro/filme.
 Alguém tem aquela montagem que fizeram da capa do Onde os Fracos Não tem Vez para Emerson, Batoré e Rosita do Agreste? Meus lados se espalhavam mais do que as esferas do dragão quando eu via aquilo.
 >>26832905 
 >>26832905 \r\n Aproveitando, quem vocês acham que seria um bom ator para fazer o Emerson? Será que o Wagner Moura se sairia bem?
 >>26832976 \r\n Sim. E o Tarso para o Emerson jovem.

 >>26832993 \r\n KEK. Imagino os surtos do Emerson sendo interpretados por ele.
 >>26833000 \r\n >>26832999 \r\n >>26832899 \r\n >>26832888 \r\n >>26832877 \r\n >>26832866 \r\n Esse parênquima paliçádico está abençoado.
 >>26833030 \r\n >3030 \r\n Certamente, amigo.
 >>26832993 \r\n Talvez serviria para o Kyo, oh raspar a cabeça para parecer o Guerra. Seriam coadjuvantes, mas valeriam uma aparição na série.
 Não tem nenhuma explicação sobre o assassinato do Rogério Gaspar, alguém pode me explicar se isso é apenas um meme pra um anão que não fica acompanhando dogolarias?
 >>26833073 \r\n Emerson é o irmão gêmeo do Rogério Gaspar e responsável pelo primeiro caso registrado de estupro ainda dentro do útero(sim, Emerson é pedófilo desde que era um embrião). Muitos anos depois, agora na idade adulta, Emerson termina de uma vez por todas o que começou.
 >>26832976 \r\n >>26832976 \r\n Cauã Reymond.
 >>26833073 \r\n Não tem o que explicar, o Emerson matou esse Rogério por vingança e nega até hoje o crime.
 >>26833093 \r\n E eu achando que estuprar ele mesmo tinha sido o seu maior feito. Este homem é um monstro.
 >>26833073 \r\n Emerson teve um caso com o homossexual assumido Rogério Gaspar. Após ameaçar expor, Emerson matou Rogério usando um salto de agulha, cometendo um crime com requintes de crueldade.
 Faltou várias coisas. \r\n \r\n Como a primeira passagem do Emersom pela Espanha onde caguetou e causou a prisão de alguns brasileiros entre estes uma ex dele. \r\n \r\n A passagem de Emersom pelo Japão de onde também foi deportado. \r\n \r\n O assassinato do Gaspar que graças a fazer DotA gay fez o emersom viajar o mundo: Filipinas, Caribe, India, África do sul como se fosse engenheiro. \r\n \r\n O retorno da amizade entre ele e Batoré onde o mesmo foi com policiais civis corruptos e fez o batoré pagar a janta deles! Logo após a famigerada ida do grupo ao RJ para tentar falar com gibeiranaro..E onde O imbecil do Batoré percebe que estava sendo feito de otário pelo Emersom e acabam de vez a amizade.
 >>26833142 \r\n >requintes de crueldade \r\n \r\n Não sei porque mas sempre perco com essa merda, na verdade algumas dogolices em geral são hilárias sem eu conseguir explicar o porquê, acho que é o vocabulário de tiozão comentarista do G1 que acabou se perdendo na internet e virando channer Jorge.
 >>26833157 \r\n Faltaram também os fetiches com urina envolvendo a Rafaela.
 >>26833073 \r\n Rogério Gaspar era um engenheiro da Siemens e assumidamente homossexual. Emerson saia com ele jura que nunca deu a bunda . Tempo depois, o Rogério Gaspar sofreu um latrocínio. Emerson vivia falando que ia falar para os favelados que o Batoré guardava 100.000,00 em um cofre dentro de casa, para os favelados invadirem lá, torturarem e matarem ele atrás desse dinheiro, tudo indica que foi isso que ele fez com Rogério Gaspar. \r\n \r\n https://www.tribunapr.com.br/painel-do-crime/crime-com-requintes-de-crueldade-no-campina-do-siqueira/ \r\n \r\n https://oglobo.globo.com/brasil/dono-de-site-racista-pode-ter-participacao-em-homicidios-4393713 
 >>26833172 \r\n Eu lembro dele postando no FORO DE SÃO PAULO em grupos masculinistas sobre a relação dele com essa Rafaela que ele chamava de 'loira cavala'. \r\n \r\n Eram coisas bizarras como ela cheirava a boca dele para ver se daria um selinho! Enquanto abertamente tinha casos com pardos altos e fortes e o dinheiro imenso que ele torrava dando tudo do melhor para esta rata. Acreditem esse imbecil ganhou muito dinheiro com seus 171 e conseguiu gastar tudo. \r\n \r\n Existe um boato que ele matou mais um na Espanha na época parece que se envolveu com tráfico de drogas. \r\n \r\n Uma recente é que uma halterofilista loira de olhos claros tentou seduzir e convencer o Emerson a voltar para o Brasil! Ele sacou ser uma armadilha provavelmente armada pelo GOEC ou outros. \r\n \r\n Fora a tentativa de matar o Batoré usando um idiota com seringa, Emersom prometeu ao mesmo uma ótima vaga de trabalho em Dubai em troca do serviço..Que obviamente era falsa.
 >>26833142 \r\n >>26833200 \r\n Seringa de insulina. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Uma coisa que eu não consigo entender sobre o Emerson é como ele consegue ser, simultaneamente, um completo batata obviamente danificado e esquizofrênico, ao mesmo tempo que tem um tipo específico de inteligência, envolvendo dinâmicas sociais, a nível de um gênio, os golpes que o filho da puta aplica, a capacidade de sair ileso de várias merdas que comete, e até mesmo a dissimulação digna de um sociopata de conseguir se camuflar como tiozão funcional na sociedade e conseguir ter depósito de porra, filhos, entrar na política, enfim, é uma espécie de malandragem que não se costuma ver em dogoleiros. \r\n Nesse ponto o Batoré é um sujeito que faz muito mais sentido, ele é um batata com inaptidão social, e suas únicas skills intelectuais se dão no pouco que ele sabe de T.I, um tipo de inteligência que se espera de alguém como ele, o Batoré é mais previsível pra mim.
 >>26832963 \r\n 'ASSASSINATO DE REPUTAÇÕES' seria um nome bem melhor.
 Todas essas informações sobre Emerson, Batoré e a turminha da pesada estão salvas em algum lugar? Como uma wiki? \r\n Isso merece ser documentado como o Chris-chan.
 >>26833266 \r\n Porque você é burro, simples, todos conhecem o modus operandi do Emerson. \r\n \r\n >>26833241 \r\n Reportado.
 >>26833178 \r\n Caralho, o Emerson é doentão.
 Fraga citava o mijão nos vídeos antigos, inclusive acessava o blog do Sílvio Koerich. Hue. \r\n \r\n 0:10.
 O Emerson é mórmon.
 >>26833934 \r\n O Fraga se forçava nos chans na época que ele fazia vídeos, isso é óbvio, vários youtubers faziam isso.
 >>26832796 \r\n Essa foto é no 'Bar do Alemão'. Fica no centro de Curitiba. É um ponto turístico bem popular.
 Eu morava a uma quadra da casa dele. Infelizmente fui descobrir isso só quando um não 'vazou' o processo dele mas nisso ele já tinha pego a fornicação fora. \r\n Sempre sinto com isso pois poderia ter conhecido ele pessoalmente e até mesmo mostrado pra ele que todo mundo estava era rindo do rage dele. Que o melhor que ele poderia fazer era esfriar a cabeça e seguir com seus verdadeiros objetivos. Ou apenas tomar uma cerveja e rir pra caralho. \r\n Por outro lado sinto um pouco de alivio pois poderia ter me fornicado junto com ele. \r\n \r\n Já não moro mais no mesmo lugar mas ainda é perto. Sei que a mãe dele mora lá. As vezes penso em ir lá e falar com a velha. \r\n Perguntar se ainda tem contato com ele e se ele está mesmo bem.
 >>26834049 \r\n Also, este mesmo anão também postou o endereço que contava como sendo o atual da época do Marcelo. Ele tirou as informações diretamente do arquivo da PF e outros anões confirkosherm os dados cada um por seu meio. \r\n Tinha sido numa quinta ou numa sexta, mas lembro que no domingo peguei o carro e fui lá. \r\n Fiquei umas 3 horas batendo o interfone e perguntando pra quem passava por ali se conhecia a figura ou se sabiam alguma coisa dele. \r\n Ninguém atendeu e nem os vizinhos que atenderam o interfone sabia de porra alguma. \r\n O condomínio fica num bairrão de favelados aqui de Curitiba e como já estava ficando tarde resolvi pegar a fornicação fora. \r\n Não voltei mais lá. \r\n \r\n Nem sei mais quanto tempo depois aconteceu o episódio do golô-golô e pelas filmagens o lugar onde ele estava não era nem perto daquele condomínio. Pra chegar lá era preciso dar algumas voltas então dei uma boa circulada pela região e não tinha nada parecido. Depois daquilo conclui que ele devia estar morando em outro lugar e os caras da Globo provavelmente seguiram ele até lá.
 >>26833241 \r\n Nada justifica esse ban, foi um meme bem jogado. \r\n Esse parênquima paliçádico é uma ode ao dogola disfarçada de Emersonfio e a moderação não tá nem aí. \r\n \r\n Aí vai lá e bane o anão que fez uma piadinha bem encaixada.
 >>26832818 \r\n >mpq faço aniversário dia 31 de maio 
 >>26832762 \r\n Conheço o lugar da foto. \r\n É uma loja de fantasias em frente a um mercado perto de onde moro.
 >>26834084 \r\n Fato curioso é que o local onde aparecia como sendo o endereço dele é o da pica. \r\n Ai nesse lugar é o endereço em que Rogério Gaspar foi morto. \r\n Xiii… 
