 Mais alguém acompanhando o drama? Mais alguém aqui jogava? Finalmente, depois de cinco dias de merdação e drama na internet, é possível que consigamos jogar essa merda novamente nos próximos dias.
 Explique.
 Nossa, que legal, vamos jogar um MMORPG ruim e de 2004!
 >>26831974 
 >>26831908 \r\n É coisa pra caralho, se você tiver saco de ler. \r\n \r\n >MMORPG com uma fanbase leal é fechado praticamente sem bons motivos em 2012 pela NCSoft \r\n >fãs passaram anos tentando comprar os direitos de abrir um servidor do jogo com a empresa e não conseguem nada \r\n >fãs fazem crowdfunding com quase um milhão de dólares para pagar para a NCSoft e ainda assim não conseguem nada \r\n >comunidade cria vários projetos ao longo dos anos, alguns começaram a desenvolver jogos parecidos, outros tentaram criar um emulador mesmo sem ter nenhuma base para trabalhar \r\n >sete anos se passam e a comunidade ainda se reúne em torno das memórias do joguinho de na vontade de jogar \r\n >alguns meses atrás algumas pessoas comentam sobre um suposto servidor privado do jogo, mas ninguém acredita e essas pessoas são rapidamente banidas \r\n >um bushido posta um vídeo no youtube provando que existe um servidor privado e que uma pessoa possui os arquivos do servidor e o banco de dados de todos os personagens de 2012 \r\n >essa pessoa na verdade era administrador do subreddit do jogo e cheio de conexões na comunidade, ele recebeu tudo de um leaker anônimo em 2013 \r\n >só os amiguinhos dele jogam, e todas as comunidades do jogo banem discussão sobre o servidor por orientação dele, para a NCSoft não ir atrás dele \r\n >filho da puta nunca divulgou a porra toda na baía pirata \r\n >comunidade enlouquece, todos os moderadores somem do subreddit, uma campanha ridícula de damage control começa \r\n >o cara jura que na verdade ia abrir o servidor pra todo mundo no final desse mês, mas agora não ia mais \r\n >infinitochan doxa o cara, descobre onde ele mora e manda ameaças diárias para ele \r\n >ele se caga todo e agora está vazando o código \r\n \r\n Agora resta saber quando a empresa vai intervir, mas pelo menos será possível jogar essa merda. Tem outras coisas também, como ele receber 3000+ doletas em doações mensais para rodar o servidor com código clandestino, mas isso é um detalhe.
 >>26832084 \r\n Argentino nem é gente.
 Nunca joguei, mas sempre tive vontade. Na época meu PC não rodava, se o jogo voltar vou experimentar só pra saber na prática como ele é.
