 Caralho, estou chocado com essa merda. \r\n \r\n https://vivabem.uol.com.br/noticias/bbc/2019/04/18/a-circuncisao-levou-meu-filho-ao-suicidio.htm 
 Ninguém liga pra você.
 Era só bater punheta.
 >>26834980 \r\n Apenas isto.
 Obrigado por me lembrar que não devo cair no conto do judeu e circuncidar.
 Cutfags são puro lulz. \r\n 'M…mas meu pirulitinho é bem higiênico.' \r\n ENJOE NUNCA MAIS ENJOAR DE UMA FORNICAÇÃO BEM DADA, PREPÚCIOLET! \r\n Corda e banquinho pra você.
 >se matando por causa do pipizinho \r\n Lol, puta merda.
 >>26835087 \r\n >hur dur fornicação bem dada \r\n >achando que prazer sexual é ápice da vivência humana \r\n Você é fruto dessa sociedade degenerada brasileira. Como se sente?
 >mexendo no pênis depois dos 8 anos \r\n Seriosamente. \r\n \r\n Que pais são esses que não identificam uma fimose na infância? \r\n \r\n >>26835090 \r\n Você nunca entenderia, anã.
 >>26835111 \r\n Agora me diz de onde tu inferiste do meu post a informação de que eu disse que prazer sexual é o ápice, seu filho da puta? \r\n Retardado do caralho!
 Caiu no conto do doutor.
 >>26835125 \r\n Abalei teu ego, anãozinho?
 >>26835127 \r\n Sua declaração denota que viver sem DotA/DotA irregular induz as pessoas a autodestruição. Vai bancar o idiota, desonesto de merda? Assuma, seu quilingue dos infernos.
 >>26835149 \r\n >>26835149 \r\n Não atingir o ápice é a única maneira de induzir alguém à autodestruição, filho da puta verborrágico? \r\n Senta num cacto, seu macaco e atinge teu prazer sexual lá, filho duma puta rampeira!
 O meu não saia 1/3 da cabeça, passei horas e dias tentando puxar e metendo água dentro. Hoje posso bater na parede que não dói, kek.
 >>26835149 \r\n >>26835111 \r\n Estamos falando de mexer no pinto e você queria que o anão implicasse com quê? É cada retardado, kek.
 >esses comentários dos 'médicos' judeus criticando a reportagem \r\n \r\n ASSASSINE UM MÉDICO HOJE MESMO, MAS NÃO ANTES DE TORTURÁ.-LO! É claro que essa CORJA de MARGINAIS quer que os pobres coitados continuem se submetendo a vontade desses AÇOUGUEIROS, afinal, são eles os maiores beneficiados no processo. ABUTRES! DEGENERADOS!
 Só pra caso não saibam a origem do meme de cortar o pau nos EUA, ela se originou em 1900 com o doutor Kellogg (dos cereais) que era religioso fanático e queria parar com a masturbação dos homens a qualquer custo, então ele espalhou isso pelos EUA, não tem fundação médica alguma.
 >>26835207 \r\n >não tem fundação médica alguma \r\n Médica realmente não tem. Mas a ((fundação)) existe.
 Não entendo o que dizem sobre isso. \r\n Sou cut e sinto prazer normalmente, nunca tive problema, até demoro pra gozar e as vagabundas acham isso bom.
 >>26835193 \r\n DL;DR?
 Se os próprios judeus cortam fora o prepúcio, coisa boa deve ser!
 A líbido vem do cérebro e não da glande, animais. Se fosse assim ninguém teria vontade de transar que tem como alavanca o instinto de reproduzir e começaria a colocar a rola dentro de um copo com água gelada.
 Meus pais fizeram essa cirurgia em mim quando eu era bem pequeno, nem me lembro. \r\n Só fui descobrir que meu pau era diferente dos demais na adolescência assistindo pornografia. \r\n Também só fui descobrir bem mais tarde que o pau normal fica 'sujo' já que nunca aconteceu essas nojeiras comigo \r\n Sinceramente não tenho do que reclamar, tudo funciona bem.
 >>26835302 \r\n O estímulo vem do pau, macacos com morte cerebral são capaz de gozar se tiver estímulo.
 Fornique não, fiquei sentindo ontem com isso. Ele deveria ter compartilhado esse informação com a mãe.
 É por isso que eu defendo que as mães masturbem os filhos desde pequenos, para estimular o desenvolvimento peniano e evitar problemas como fimose. Um pênis grande e saudável é 90% da saúde mental de um homem.
 >>26835279 \r\n Isso, anão. \r\n Compare uma regra que Deus estabeleceu pros judeus há mais de milênios atrás, sabendo da porquice dos povos do oriente médio que mesmo com acesso a água, se negavam a tomar banho e morriam com câncer no pau. \r\n Agora só falta você comparar com povos higiênicos como os ameríndios aqui das Américas.
 >>26835399 \r\n Se fosse assim, nenhum homem iria querer conhecer nenhuma outra depósito de porra, comeria a mãe e irmã a vida toda.
 A real é que a pessoa que nunca transou, não pode ser considerada na sociedade. Tem que viver marginalizada, ao lado de n egros, nordestinos e homossexuais.
 >>26835441 \r\n Isso é só na fase infantil, anão. Depois dos 13 anos, o moleque iria procurar uma boceta nova pra ele em vez de ficar com a mãe de 40 e poucos anos.
 >>26835350 \r\n \r\n > pau normal fica 'sujo' \r\n \r\n Claro, anão, claro. A única forma de limpar o pau é fazendo uma mutilação no membro. Vá ser burro assim na casa do caralho. A única desculpa para fazer uma cagada dessas é se glande não puder ser exposta nem mesmo com o pênis flácido, ou seja, caso extremo de fimose que deve afetar uma parcela insignificante da população, pois aí sim a higiene do órgão pode ser comprometida. Seus pais são retardados e você diz não se importar apenas por não saber como é ter um pau normal com a sensibilidade normal. Eu mesmo tive fimose leve que me impedia de expor a glande com o pênis ereto e corrigi instintivamente, apenas fazendo exercícios de alargamento, nem mesmo precisei ir em um (((médico))) para isso, e se tivesse ido, com certeza hoje teria uma aberração entre as pernas no lugar de um pau. Qualquer um que teve um pai minimamente presente aprendeu a forma correta de lavar o pinto ainda criança, seu pai deve ser uma porra de um severino, no mínimo, para te submeter a uma merda dessas antes mesmo do seu órgão ter se desenvolvido por completo.
 >>26835441 \r\n SWEET \r\n HOME \r\n ALABAMA 
 >>26835478 \r\n >esse bunda louca com pinto circuncidado alheio \r\n Perdi. O cara que te molestou era cut, viadinho?
 >>26835549 \r\n \r\n Chegou o FILHO DE MÃE SOLTEIRA sem PAU.
 >ain, /b/, a sensibilidade do pau, sem ela você não tem rpazer \r\n \r\n Mil vezes KEK! Homem de verdade não tá nem aí pra própria sensibilidade, macacos, o tesão vem em fazer a vagabunda subir pelas paredes, vem de ver a submissão consumir a depósito, vem da humilhação da vagabunda pedindo mais rola, do semblante dela de mendiga bêbada de tanto levar rolada, da forma como ela bate o pau na cara, de como ela rebola etc. Tem que ser muito juvenil pra achar que 'sensibilidade' da glande é mais que 10% de uma transa. Dependendo eu diria que é até melhor, já que quanto mais durar o DotA, mais a leitada é violenta. \r\n Also, não é atoa que aqui tem tanto parênquima paliçádico de pornografia, porque é só na punheta que essa pele tem alguma influência.
 >>26835600 \r\n >transando por ego e não por prazer \r\n >quer falar mal de alguém \r\n Nossa, olha como uma merdalher está felizinha dando pra você, que tesão! \r\n \r\n Hue, só não. \r\n \r\n Não importa se ela está gostando ou não, o que importa é o que eu sinto.
 >>26835600 \r\n > Homem de verdade não tá nem aí pra própria sensibilidade, macacos, o tesão vem em fazer a vagabunda subir pelas paredes \r\n \r\n Então corta logo seu pau fora e coloca uma lata de refrigerante no lugar, bonitão. Tudo isso é cope por ter o pau mutilado?
 >>26835600 \r\n \r\n >'sensibilidade' da glande é mais que 10% de uma transa \r\n \r\n Perdi com esse controle de danos. É 10% apenas porque você perdeu 90% da sensibilidade, símio.
 >>26835600 \r\n >se importando em dar prazer pra merdalher \r\n KEK! É muito corno.
 >>26835620 \r\n WOW! Como você é auto suficiente e alfa, anão, aposto que goza em 2 minutos pra não dar tempo da vagabunda sentir prazer, não é? Que danadinho… \r\n \r\n >>26835623 \r\n >merdafag 
 Fios como esse me lembram do porquê eu havia abandonada essa latrina. Já bebi bastante mijo por hoje, fiquem com o restante a vontade!
 >>26835636 \r\n \r\n >ter um pau normal e natural te faz ter ejaculação precoce \r\n \r\n KEK. Continue, anão. Estou perdendo duramente com seu cope.
 Fornique-se esse filho da puta, descolado tem que se fornicar mesmo.
 Ainda bem que fiz essa cirurgia quando tinha uns 6 anos, bem melhor ter o pai assim.
 >>26835600 \r\n Mandou a real. \r\n Uncut só é bom pra punheta, cut é arrombador de cu e buceta porque demora pra gozar.
 >>26835631 \r\n É fato que o homem é altruísta no DotA, cara, ele sente prazer na interação com a depósito. Por que você acha que há tempos atrás as depósitos morriam de medo de serem rotuladas de 'frigidas'? Porque nenhum homem gosta de depósito frigida. Por que as prostitutas mais famosas e desejadas são sempre as mais carinhosas e atenciosas? Porque se o homem quisesse apenas um buraco pra meter o pau ele compraria aqueles brinquedos de sexshop.
 >>26835660 \r\n \r\n >pau feio \r\n >mutilado \r\n >não tem a opção de proteger a uretra de perigos externos nunca mais \r\n >perde praticamente 100% da sensibilidade original \r\n >glande fica permanentemente ressecada \r\n \r\n Bem melhor ter o pai assim.
 >>26835676 \r\n >pau feio \r\n >se importante com a aparência do pau \r\n As vagabundas nem disfarçam mais. \r\n Volte para o magali.
 >>26835667 \r\n \r\n >só é bom pra punheta \r\n >só \r\n \r\n Não é como se você transasse mesmo, bola de sebo. A maior parte das gozadas ao longo da vida de um homem vêm da punheta, mesmo para alguém com a vida sexual normal.
 CUTFAGS EM CHURRASCO NO BANHEIRO-RELÓGIO. \r\n Vocês geleiam, mutilados?
 Fui circuncidado na infância pra tirar a fimose devido a uma bolinha branca que tinha nascido. Meu pai ficava coçando o saco toda hora e era pequeno e fui imitar ele. Meu pau é todo esticado, acho que essa cirurgia atrapalhou o crescimento dele. Não tenho a menor sensibilidade na glande, mas sinto prazer batendo punheta. DotA eu já não tenho como saber se muda alguma coisa, sabem como é.
 >>26835678 \r\n \r\n Nem todo mundo é pardo do pau cinza ou judeu, anão.
 >>26835694 \r\n >batendo punheta com as mãos \r\n >2019 \r\n Kek. Eu sou de classe alta e branco, anão. Não preciso usar as mãos há anos e gozo como um rei mesmo sozinho.
 >Infelizmente, Alex não foi capaz de pesquisar sobre o urologista - ou a circuncisão - de forma adequada na época porque seu laptop estava quebrado \r\n >Ele tentou pesquisar sobre o assunto em um computador público, mas se sentiu desconfortável, e também achou que era um assunto 'muito tabu' para discutir com os amigos \r\n Ele figurativamente só precisava ter conhecido o chan antes.
 >>26835718 \r\n \r\n Caralho, que perdedor.
 >>26835600 \r\n Só homem emasculado se importa tanto com o que vadias pensam.
 >>26835730 \r\n Meu masturbador tem o buraco que eu quiser a hora que eu quiser, ainda vibra sozinho. \r\n Geleia?
 >esse monte de judeus nos comentários em absoluto controle de danos 
 Morreu por ser burro, nada de valor foi perdido.
 'Muh limpeza' \r\n 'Muh demoro mais pra gozá i façu a muié gozá muitu' \r\n O cope de todo cut é sempre o mesmo. Os caras nunca mudam! \r\n PREPÚCIOLETS SÃO PURO LULZ 
 >>26835923 \r\n Uncuts são mais retardados. \r\n O cut ainda sabe como é ter os dois e as diferenças reais. \r\n O uncut não tem como saber e só repete o que vê os outros dizendo.
 >>26835951 \r\n >O cut ainda sabe como é ter os dois e as diferenças reais. \r\n É isso que os cuts acreditam, puta merda.
 >>26835951 \r\n Não comedores de merda são mais retardados. \r\n Os comedores de merda sabem como é não comer merda e as diferenças reais. \r\n Os não comedores de merda não tem como saber como é comer merda e só repetem o que os outros dizem. \r\n PURO LULZ 
 Caralho, tem que ser muito prego pra tratar a pele do pau como adorno da vida. Sabe o que é isso? Falta de relevância na vida, aí começa a criar espantalho.
 >>26836298 \r\n Já tô até prevendo que no post de resposta vai dizer que não é cut e que não acha nada demais ter prepúcio.
 >>26835600 \r\n Esse deve ser o controle de danos mais patético que eu já vi. Parabéns, pegue seu prêmio de retardado na recepção, castrado.
