 Você já foi pego batendo punheta pelo seu pai ou sua mãe? \r\n Quais foram as reações?
 Vai se fornicar, anão. Conte uma história sua e pare de mendigar atenção.
 Já e o pior é que na hora foi pra travesti. Sorte que não dava pra ver o monitor do angulo que minha mãe estava.
 Criança thread.
 VIREI UM MORTAL E COMI MEU PAI, SÓ DE GOZAÇÃO.
 >>26831893 \r\n Você está no Brasil, não nos estados unidos onde todo mundo sai de casa aos 18, macaco.
 Esse feriado tá um bosta, viu? Olha a qualidade das threads. Não que durante os outros dias seja diferente, mas hoje vocês estão se superando.
 >>26831943 \r\n E infelizmente para os dois, diga-se de passagem.
 Não, mas quando eu tinha mais ou menos uns 13 anos eu gozei na lente do meu Dreamcast. Foram 750 reais jogados no lixo.
 >>26832243 \r\n Leonan!
 Ela não chegou a ver o ato, nem meu pau, porque logo que ela abriu a porta eu já estava de costas subindo as calças. Também já tinha fechado o navegador do computador. Mas por eu estar de calça abaixada e pela minha reação brusca ficou nítido o que estava ocorrendo. Eu já tinha mais de 18 anos e foi de tarde.
 Nunca aconteceu, mas houve uma vez que fui trabalhar e esqueci uma meia que usava pra fapar, toda dura e amarela em cima da cama, minha mãe pegou pra lavar e nunca tocou no assunto. \r\n \r\n Outra vez em quanto fapava debaixo das cobertas, no exato momento que soltei a porra pra fora, meu pai apareceu no quarto e trocamos algumas palavras em quanto eu segurava o êxtase da ejaculação.
 >>26832282 \r\n >enquanto 
 Já fui pego pela minha vó quando tinha 14 anos. \r\n >toda a minha família foi pra praia \r\n >eu, sociofóbico prefiro ficar em casa \r\n >minha vó fica comigo pra eu não ter que ficar sozinho \r\n >ela vai dormir \r\n >eu fico com tesão e vou me masturbar \r\n >esqueço de fechar a porta \r\n >ela vem no meu quarto e abre \r\n >me vê deitado com o celular em uma mão e o pau na outra e sai na hora \r\n >fico 3 dias trancado no quarto com medo dela falar alguma coisa 
 Uma colega de escola veio me convidar pro seu aniversário ano passado. Não deu tempo de lavar a mão e tava aquele cheiro característico. Ela me deu um beijo e apertou minha mão. Acho que depois ela ficou cheirando a própria mão e siriricando.
