 BASEADA ARÁBIA SAUDITA IRÁ FREAR O ATEÍSMO MILITANTE E OUTRAS DEGENERAÇÕES! \r\n \r\n https://m.oglobo.globo.com/mundo/nova-lei-saudita-transforma-ateismo-em-terrorismo-12075219 
 Mas eles sempre proibiram a manifestação religiosa que não for o islamismo, você pode ser cristão lá, só não pode ir pra igreja, pregar ou fazer coisas cristãs fora de casa.
 Eu sou ateu e gozo da impunidade.
 >>26837964 \r\n Arábia Saudita e Tailândia seria a melhor mistura. Haveria assim travestis e bons costumes. Não há nada melhor que conservadorismo e travequismo.
 >>26837985 \r\n Post digno de mim. Acho que eu e você somos os maiores travequeiros desse chan. Abençoado seja você, irmão.
 >>26838027 \r\n Amém, irmão federal.
 Eu sou ateu mas me converteria ao catolicismo só para matar areiaprectos em uma cruzada.
 >>26838119 \r\n Secundadíssimo.
 >>26838123 \r\n >>26838119 \r\n Eu fecho com os católicos.
 Sou ateu e gozo da impunidade, árabes nada podem contra minha astúcia.
 >>26838119 
 >>26838119 \r\n >vou matar tudo, meow, vai sobrar um, tá certo? 
 O cubinho paixão do delírio já explodiu alguma vez? A cada ataque terrorista feito por um kebab, deveriam bombardear um monumento islâmico de volta.
 >>26838119 \r\n Mas foi a Igreja Católica que cagou com a porra toda quando acabou com a Ordem dos Templários.
 >postando matéria com paywall \r\n >pró-religião \r\n \r\n Absoluto corno homem.
 >>26838217 \r\n Difícil, estão ocupados direcionando renda de tributos para acolher imigrantes africanos.
 >2014 
 Eu fecho com o vocal do Al-Namrood. O maior louco homem em território saudita, além do resto da banda. Ele nem ao menos disfarça a voz com guturais ou vocoders pra proteger um pouco mais seu anonimato. Não duvido que haja uma divisão de inteligência local tentando rastreá-los a todo custo. Sempre perco e fico koshervilhado com a cara-de-pau do sujeito de fazer isso bem no meio do Oriente Médio. Sim, é uma banda anti-kebab, focada em mitologia pré-islâmica. 
 Se eu pego esse corno na rua, deito na porrada.
