 Pare de postar merda e vá ler um livro.
 Não pois é sem graça.
 Adendo: faça anotações e marcações. Leia feito gente.
 Porra, colega, eu leio livro todo dia já. Porque tenho que fazer isso na minha hora do merdapost?
 >>26837891 \r\n >estragando o livro \r\n Você é um neandertal?
 Estou lendo Pedagogia do Oprimido. \r\n Uma característica principal da metodologia é que o autor leciona que seja aplicada fora da educação sistêmica, através de trabalhos escolares, por isso todo esse papo que o autor tem que ser expurgado da vida acadêmica faz pouco sentido. \r\n Eu vejo que isso serve para os professores comunistas pegarem os trabalhinhos contra machismo e homofobia e pendurarem pelos corredores do colégio como fazem nas escolas de elite.
 Ler é chato. Melhor merdapostar no /b/ e jogar joguinhos.
 >>26837902 \r\n t. bichinha burra que quer deixar o livro preservadinho e não quer estudar de verdade.
 >>26837937 \r\n Você pode usar o computador pra fazer as 'marcações' anotando a página, transcrevendo a frase e fazendo um comentário sobre aquilo. Pronto, preservado seu livro e todos os benefícios da marcação são obtidos.
 >livro \r\n >2019 
 Você já adorou ao Santíssimo e rezou o terço hoje?
 >>26837928 \r\n >Uma característica principal da metodologia \r\n Qual metodologia? \r\n >é que o autor leciona que seja aplicada fora da educação sistêmica \r\n Por que você está usando o termo 'leciona'? Faz parecer que o autor está dando uma aula de um tema mais geral, não defendendo uma idéia específica. Afinal, praticamente só se usa 'leciona' para descrever a atividade principal de um professor, ou seja, dar aula. \r\n >educação sistêmica \r\n O que é uma 'educação sistêmica'? É sinônimo de 'educação formal'? \r\n >todo esse papo que o autor tem que ser expurgado da vida acadêmica faz pouco sentido. \r\n Que papo? Que autor? O que isso tem a ver com a metodologia e a aplicação fora da educação sistêmica através de trabalhos escolares? \r\n > Eu vejo que isso serve para os professores comunistas pegarem os trabalhinhos contra machismo e homofobia e pendurarem pelos corredores do colégio como fazem nas escolas de elite. \r\n Por quê? \r\n \r\n Puta merda, que post mais desconexo. Me recuso a acreditar que você tinha qualquer intenção de se comunicar com esse post.
 Não consigo ler após uma refeição.
