 Tirar CNH pode me ajudar a arrumar um emprego de 4 ou 6 horas diárias?
 Sim.
 >>26835009 \r\n De que forma?
 Uber, seu imbecil. UBER!
 Sim. Já fui recusado em algumas entrevistas pois não tinha CNH. Mas era emprego que precisava prestar serviço fora. 
 >>26835014 \r\n Qualquer coisa que envolva dirigir um veículo, brainlet.
 >>26835022 \r\n Estou contando centavos pra tirar CNH e vou comprar carro que o Uber aceita?
 >>26835054 \r\n E esses empregos são de menor carga horária?
 >6 horas de serviço para o senhor shekelberg \r\n >2 horas pra ir \r\n >2 pra voltar \r\n \r\n Seriosamente, eu daria um jeito de convencer o Senhor Shekelberg a trabalhar de casa, dizendo que se eu não jogar tempo fora só para ir e voltar o valor que ele precisa me pagar é menor e ele desperdiça menos tempo, e tempo é shekel.
 >>26835077 \r\n Vai achando que ele economiza, bobo. Ele pagou sua mixaria, está no contrato que ele pode botar no seu cu por tantas horas e pronto, ele irá fazê-lo.
 >>26835092 \r\n Economiza sim. Digo que se ele quiser jogar dinheiro fora à toa mesmo eu posso ir embora, nunca mais entrar em contato e ele contratar algum otário que aceite jogar 16% do dia fora só pra chegar no lugar. Os problemas que eu tenho que resolver, posso resolver no meu confortável lar, se ele quiser a minha presença paga pelo transporte e pela minha saída de casa só naquele dia.
 Acho que uber eats, ifood, etc é sua melhor jogada. Você pode trabalhar só os horários de pico e ficar jogando joguinho/colocando coisas no seu cu. \r\n Uber só da dinheiro de madrugada. \r\n \r\n >>26835037 \r\n Eu recuso esse tipo de emprego. Queriam que eu trabalhasse para terceiros andando de moto o dia todo por um salário ridículo (salário mínimo mais periculosidade). Detalhe que exigiam graduação na área de TI… \r\n Na entrevista falei que entregador de pizza ganhava bem mais, trabalhava menos e ainda ganhava um monte de pizza. A tia do RH não sabia onde se esconder.
 >>26835104 \r\n Pois no meu emprego é assim. Não tem nada de importante pra eu fazer no sábado, e mesmo assim ele me chama todo sábado 'pra ajudar', e mostra que está no contrato. O mesmo contrato que mostra brl 918 líquidos.
 >>26835179 \r\n Deve ser um trabalho braçal mesmo.
 >>26835147 \r\n >Uber só da dinheiro de madrugada. \r\n Dá pra ver que isso é verdade pela quantidade de uber que eu pego e o banco traseiro está cheio de mancha de porra.
 >>26835365 \r\n Não é. Eu fico lá sentado e de vez em quando ele me dá uma ordem inútil que é o mesmo que eu faço durante a semana.
 bump
