 EU VOU MATAR ESSE PAPA! \r\n \r\n https://g1.globo.com/mundo/noticia/2019/04/19/papa-diz-que-pessoas-que-rejeitam-homossexuais-nao-tem-coracao-humano.ghtml \r\n \r\n https://g1.globo.com/mundo/noticia/2019/04/18/papa-francisco-celebra-missa-de-quinta-feira-santa-no-vaticano-veja-fotos.ghtml 
 Figurativamente o Anticristo.
 Vire adulto OP, só doentes mentais levam essas filosofias de chan a sério.
 É isso que dá ser catolicorno.
 >>26837465 \r\n >animefag 
 A sua reação apenas indica que ele tem razão, OP.
 >respeitar sodomitas \r\n Mas o que a fornicação? Nem as próprias aberrações se respeitam.
 >>26837465 \r\n >adjetivando quem discorda de você \r\n \r\n Qualquer pessoa com 2 neurônios na cabeça consegue perceber que a homossexualidade é um distúrbio psiquiátrico, porque altera diretamente o comportamento de um indivíduo em um padrão já conhecido.
 Nós católicos estamos sob a égide da Infalibilidade Papal™, portanto agora seremos bichonas loucas.
 >>26837691 
 O papa causando bundadoída nos próprios católicornos.
 É muita cornisse!
 'Antes da festa da Páscoa, sabendo Jesus que era chegada a sua hora de passar deste mundo ao Pai, tendo amado os seus que estavam no mundo, amou-os até o fim. Durante a ceia, como o Diabo havia já posto no coração de Judas Iscariotes, filho de Simão, que traísse a Jesus, sabendo este que o Pai tudo pusera nas suas mãos, e que saíra de Deus e ia para Deus, levantou-se da mesa, tirou as suas vestes e, tomando uma toalha, cingiu-se; depois deitou água na bacia e começou a lavar os pés aos discípulos e a enxugar-lhos com a toalha com que estava cingido. Chegando a Simão Pedro, perguntou-lhe este: Senhor, tu a mim me lavas os pés? Respondeu-lhe Jesus: O que eu faço, tu não o sabes agora, mas entendê-lo-ás mais tarde. Disse-lhe Pedro: Não me lavarás os pés jamais. Replicou-lhe Jesus: Se eu não te lavar, não tens parte comigo. Disse-lhe Simão Pedro: Senhor, não somente os meus pés, mas também as mãos e a cabeça. Declarou-lhe Jesus: Aquele que já se banhou, não tem necessidade de lavar senão os pés, porém está todo limpo; e vós estais limpos, mas não todos. Pois ele conhecia aquele que o havia de trair; por isso disse: Não estais todos limpos. Depois de lhes ter lavado os pés, tomou as suas vestes e, pondo-se de novo à mesa, perguntou-lhes: Compreendeis o que vos tenho feito? Vós me chamais Mestre, e Senhor, e dizeis bem; porque eu o sou. Se eu, pois, sendo Senhor e Mestre, vos lavei os pés, também vós deveis lavar os pés uns aos outros;porque vos dei exemplo, a fim de que, como eu fiz, assim façais vós também' João 13:1-15 \r\n \r\n 'De madrugada voltou ao templo, e todo o povo ia ter com ele; e Jesus, sentando-se, o ensinava. Os escribas e os fariseus trouxeram uma depósito de porra apanhada em adultério, puseram-na no meio de todos e disseram a Jesus: 'Mestre, esta depósito de porra tem sido apanhada em flagrante adultério. Moisés nos ordenou na Lei que tais depósitos de porra sejam apedrejadas; tu, pois, que dizes?' Isto diziam, experimentando-o, para ter de que o acusar. Jesus, porém, abaixando-se, começou a escrever no chão com o dedo. Como eles insistissem na pergunta, levantou-se e disse-lhes: 'Aquele que dentre vós está sem pecado, seja o primeiro que lhe atire uma pedra'. Tornando a abaixar-se, continuou a escrever no chão. Mas ouvindo esta resposta, foram saindo um a um, começando pelos mais velhos, ficando só Jesus e a depósito de porra no lugar em que estava. Então levantando-se Jesus, perguntou-lhe: 'Depósito de porra, onde estão eles? ninguém te condenou?' Respondeu ela: 'Ninguém, Senhor.' Disse Jesus: 'Nem eu tampouco te condeno; vai, e não peques mais' João 8:1-11 \r\n \r\n Você nunca foi esteve em Cristo, OP.

 >>26838259 \r\n Até aquele negão de roxo não acredita no que está vendo. Kek.
 >Na conversa para o programa 'Pilgrimage: The Road To Rome', o comediante conta ao Papa Francisco que não é crente e que viajou a Roma 'em busca de respostas e fé'. \r\n >'Porém, como homem canibal, não me sinto aceito', disse Stephen. \r\n >Diante dessa questão, o Papa Francisco disse imediatamente que dar 'mais importância ao adjetivo [canibal] do que ao substantivo [homem] não é bom'. \r\n >'Todos somos seres humanos, temos dignidade. Se uma pessoa tem uma tendência ou outra, isso não lhe tira a dignidade como pessoa', disse Francisco. \r\n >'As pessoas que decidem rejeitar o outro por um adjetivo não têm coração humano', acrescentou Francisco, deixando Amos visivelmente emocionado. 
 >>26838239 \r\n O novo cristianismo conservador quer impedir que as críticas ao catolicismo derrubem os valores já institucionalizados. Basicamente os conservadores são cristão que querem seguir o caminho largo.
 https://exame.abril.com.br/mundo/papa-diz-que-comunistas-pensam-como-os-cristaos/ \r\n \r\n >Islamismo se fortalece cada vez mais porque é inflexível e mantém suas tradições inalteradas desde sempre \r\n >papa Chiquinho lambendo as botas dos comunistas e abrindo cada vez mais brechas no Catolicismo porque muh inclusão e tolerânca 
 >>26838327 \r\n Ainda assim ele fez muito mais para reatar desavenças de uma instituição com extremistas islâmicos que qualquer outro líder.
 >>26838339 \r\n Os cornotólicos dizem que o papa é infalível. \r\n Se amanhã o papa mandar todos os fiéis pularem de um penhasco, eles vão pular de um penhasco.
 >>26838327 \r\n >islamismo \r\n >inflexível \r\n \r\n Escolha um. \r\n Apenas o sunismo ortodoxo em si aceita cerca de 5 escolas tradicionais de jurisprudência, sendo que dentro destas ainda há uma multidão de movimentos e correntes de pensamento. \r\n \r\n Isso sem contar as escolas que não tem aprovação ortodoxa, as 3 escolas ortodoxas dentro do xiismo, o ibadismo… \r\n \r\n Não vem merdapostar as coisas que tu lê no 4falhas por aqui não.
 >>26838375 \r\n Tá falando bosta, amigo.
 >>26838375 \r\n Uau, anão! Que radical a sua crítica. Mandou ver nesses catolicornos!
 Se não está de acordo com a Tradição então não precisamos dar ouvido. \r\n \r\n Nossa autoridade é a Tradição. \r\n \r\n Leiam o que São João Crisóstomo escreveu sobre homossexualismo. Um trecho: \r\n \r\n 'And with regard to the men again, he shows the same thing by saying, Leaving the natural use of the woman. And in a like way with those, these he also puts out of all means of defending themselves by charging them not only that they had the means of gratification, and left that which they had, and went after another, but that having dishonored that which was natural, they ran after that which was contrary to nature. But that which is contrary to nature has in it an irksomeness and displeasingness, so that they could not fairly allege even pleasure. For genuine pleasure is that which is according to nature. But when God has left one, then all things are turned upside down. And thus not only was their doctrine Satanical, but their life too was diabolical. ' \r\n \r\n http://www.newadvent.org/fathers/210204.htm 
 >>26838382 \r\n \r\n Chegou o Mohamed querendo defender essa heresia que é o islamismo.
 >>26838375 \r\n \r\n Menores de idade são proibidos de postar no chan. \r\n \r\n Só para não dizer que sou um anão escroto. A infalibilidade é apenas em situações específicas e em documentos bem claros quanto isso. Se não me engano nunca mais foi usada pelo Papa.
 >>26838442 \r\n O senso crítico associado aos ensinamentos da Bíblia não deveriam ser mais importantes?
 >>26838382 \r\n >Apenas o sunismo ortodoxo em si aceita cerca de 5 escolas tradicionais de jurisprudência \r\n Onde a única diferença real delas é a intensidade da emulação e a presença ou ausência da analogia. \r\n Não seja desonesto, só há mudança real pelos zahiriyyah, no mais, a real diferencias substancial está para com os xiitas e ibaditas. \r\n >aprovação ortodoxa \r\n De quem, zé buceta? Quem define ortodoxia é a maioria?Se for por essas vias, então estão fodidos, pois houveram tantas confluências no ranking de madhhab.
