 Uma ariana racista ganhou o BBB? O que a fornicação?
 Mas essa merda ainda existe? Pensei que tivesse acabado.
 Teatrinho da globo pra forçar que o Brasil que elegeu o gibeiranaro é racista e opressor, sage porque BBB.
 Baseada.
 Já chega, paneleiro. Ninguém liga.
 >bacharel em direito \r\n >parece uma retardada falando \r\n >jeito de inocente \r\n >ain meu porquinho \r\n \r\n Ela mamou todos os professores ou só atuou nesse merda de programa?
 >>26836249 \r\n Ela passou na OAB? Senão então faz todo o sentido. Em várias uniesquinas é 'pagou, passou'.
 >>26836249 \r\n Você realmente acha que alguém aprende alguma coisa na faculgado?
 >>26836249 \r\n Com certeza ela fez algma uniesquina paga pelo papai rico. O que mais tem é gente que faz isso par fingir ser inteligente por ter completado um curso elitizado qualquer. Se a pessoa faz Direito e não tem ou está fazendo uma pós ou um mestrado, pode saber que ou foi isso ou que transou com todo o corpo docente.
 >>26836249 \r\n É uma vagabunda. Ela mama todo mundo e também atua, tudo isso por prazer e status. \r\n \r\n >>26836297 \r\n A matéria das disciplinas da faculdade agem como uma seta. Você percorre o caminho sozinho.
 O que fez essa ninguém ganhar foi o movimento 'ela não' que o público imbecil do BBB fez nas redes sociais. Esse tipo de movimento sempre produz uma reação contrária muito mais forte, porque ninguém suporta esses chatos
 MUIÉ SANCTA.
