 Esse documentário me lembrou o motivo pelo qual comecei a desenhar uns anos atrás. Estava cansado de me enfiar em desenhos chinês, joguinhos e filmes porque pareciam um tipo de anestesia que não funcionava mais. \r\n Daí comecei a colocar o que eu pensava em desenhos e eles saem como desabafos indiretos. Nunca fui bom em me expressar com palavras mesmo, então acho que isso é meio mais sutil. Enquanto me manter longe de tentar churrascar, vou continuar desenhando. \r\n \r\n O que vocês fazem, anões?
 >>>/cri/ 
