 O que vocês pensam quando olham essa foto de sulistas?
 Que você tem inveja.
 >imagine o cheiro 
 Em criar uma thread no /b/ para perguntar o que os anões pensam sobre ela.
 Não penso nada.
 Dou hide.
 OwO (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Essa foto prova que os sulistas são machos.
 Sem brincadeira, como esses viados conseguem se comer? Como sentem atração? Olha essas costas desgostantes, essa pele de homem nada delicada, é o total oposto de uma vagabunda fofinha, caralho. Não consigo nem imaginar que um homem em seu juízo perfeito consegue sentir atração por outro homem. Homossexualismo é doença.
 >>26839887 \r\n Cada um com seus gostos, tem uns que gostam disso, e tem outros que preferem um twink fofinho.
