 Por que não existe 経済繁栄 ou 治安 no Brasil?
 Enfia no cu essas runas de asiático fedido, meninosoja.
 ないから
 Porque brasileiro é macaco.
 Traduza, por favor. Não entendo xing ling.
 >toda semana o mesmo parênquima paliçádico \r\n \r\n Porque sim, vai pra lá.
 Mas o Brasil tem. Não é atoa o fato de nós sermos uma das nações mais ricas do mundo.
 Vai ver porque somos um país em que o idioma é descendente do latim, e o termo laissez faire seria mais apropriado.
 Realmente, OP. Deveríamos repensar isto, consagrando caminhos que antes não foram pensados e perpetrando os desígnios de nossa amada nação.
 Porque o lugar iria feder a chulé e suvaco. Só tem nordestino nessa merda.
 >>26838888 \r\n >北京 (Pequim) \r\n >是 (equivalente de は) \r\n >中国 (China) \r\n >的 (equivalente de の) \r\n >首都 (capital) \r\n Nada mau. Talvez eu até tente aprender chinês depois de dominar o japonês. \r\n \r\n >>26838849 \r\n >país com prosperidade econômica \r\n >metade da população mora em favelas \r\n >todos os caminhoneiros do país param de trabalhar porque o preço do combustível aumenta \r\n >desemprego só cresce 
 Porque o Brasil é cheio de brasileiros.
 VOCÊ NUNCA SERÁ JAPONÊS E CHUPARÁ AQUELAS BUCETAS EXTRA CABELUDAS COM CHEIRO AGRIDOCE/AMONÍACO E CORRIMENTO LEITOSO. PRA QUE VIVER?
 >>26839595 \r\n Tentando imaginar cheiro de agridoce e amoníaco, mas nunca cheirei isso e nem buceta .
 >>26839608 \r\n >vinagre + peixe + toque de amônia 
 Que rua comfy.
 Por que o índice de churrasco no banheiro é tão alto no Japão?
 >>26840473 \r\n Eu tenho raiva de ter nascido aqui. Olha que país branco. Plena era da queda do ocidente e o Japão continua brancão.
 Porque você vai ser assaltado.
 >pergunta algo em inglês \r\n >quer que o anão médio emita opinião \r\n \r\n Sheeiit.
 >>26840490 \r\n Cultura de trabalhar muito e pouco contato social.
 >essa quantia de macaco respondendo forçação \r\n Apenas deixem o parênquima paliçádico morrer e não alimentem o attwhore.
 >>26840491 \r\n Já eu tenho raiva de quem acha que sua vida seria muito diferente caso tivesse nascido em outro país.
 >>26840520 \r\n Claro, porque pessoas que crescem em ambientes e culturas completamente diferentes são iguais. Enquanto milhões de pessoas com ensino superior estão sem emprego no Brasil, no Japão eles precisam chamar gente de fora. Não preciso nem falar sobre a diferença entre a qualidade de ensino no Japão e no Brasil.
 >>26840575 \r\n >o motivo da minha falha é do meio onde vivo \r\n Parabéns, NPC. Em plena era pos-revolução industrial ainda acha que seu caráter, habilidades e conhecimento são fora do próprio controle.
 >>26840575 \r\n Não, não precisa, anão. Com toda certeza você seria um descolado ou uma pessoa bem aceita naquela sociedade, não? Uma sociedade conhecida por sua pressão absurda e tradições massantes, onde tudo é base para um julgamento severo e para uma taxação pesada. \r\n Eu não preciso nem mencionar como os estrangeiros são tratados quase como párias lá e como os macaquinhos do seu calibre não admitem isso.
 >>26840610 \r\n >hurr, npc \r\n Nem todo mundo é protagonista de shounen. Vá procurar dados ao invés de bostejar. \r\n \r\n >>26840641 \r\n Não quero ser descolado, só quero sobreviver. \r\n Conhecida por quem? Você já sentiu essa pressão ou está tirando do cu? \r\n >implicando que não exista pressão social e julgamento no Brasil \r\n \r\n Certos estão eles. Imigrantes são como sujeira.
 >>26840696 \r\n >Vá procurar dados ao invés de bostejar \r\n Procurar dados de quê? De que a educação no Japão é superior? Isso nunca foi questionado, aprenda a interpretar direito, anão. \r\n \r\n Aliás, você estar sendo burro assim só prova o meu ponto de que toda a sua falha é produto de você mesmo e não da sociedade. Ter nascido nessa latrina não é o fator decisivo da sua inferioridade, o comodismo é, e isso é sim mentalidade de NPC.
 >>26840696 \r\n Conhecida por todo mundo, macaquinho, procure os vídeos de tantos imigrantes falando como a sociedade lá é mais pesada que a de seus respectivos países. A pressão para com o japonês? Sei lá, só ver a taxa de churrasco no banheiro, nona maior do mundo, mas isso não significa nada, não é mesmo? \r\n Já convivi com um japonês por 6 meses, quando morei em Munique, e ele falava como era bom estar lá e como era mais 'leve' que onde ele estudava no Japão, como ele achava interessante como eu e o outro brasileiro conseguíamos nos socializar facilmente com todos os outros estudantes, mas você provavelmente vai falar 'hurr isso foi excessão e não regra' ou 'durr bobby'. \r\n Also, você culpar seu ambiente por sua falha demonstra cada vez mais que você só é um macaquinho iludido, achando que tudo seria melhor se você pudesse comer fuwa fuwa e coisas desse nível, sem força de vontade, sem determinação, sem disciplina, mas o problema é você ser brasileiro, com toda certeza. \r\n Lembre-se, anão, a sociedade do amarelo não visa felicidade dos indivíduos, ela visa um certo conforto e progresso, sem tempo para sua felicidade individual, já a nossa sociedade ainda nos dá, ainda que um pouco , a chance de ter alguma felicidade.
 >>26840790 \r\n >se você se esforçar, você consegue \r\n Ah, anão, comodismo é o seu loló. Deve ser daqueles cornos que pregam empreendedorismo. Estudar em uma escola pública do Japão é exatamente igual a estudar em uma escola pública no Brasil, nascer em uma família média brasileira é exatamente igual a nascer em uma família média japonesa, só no seu mundo de fantasia. O problema é que, mesmo se você tiver habilidades excepcionalmente acima da média, não implica necessariamente em sucesso. \r\n \r\n >>26840817 \r\n Eu não sei quem é 'todo mundo'. Vídeos de imigrantes falando sobre os próprios problemas não contam. \r\n >nona maior do mundo \r\n Não. Não é nem a maior do mundo desenvolvido, bem longe. Dados tirados do cu não valem. \r\n >a suposta opinião de uma única pessoa que saiu do próprio país descreve os paus no meu cu de mais de 100 milhões de pessoas nativas deste país \r\n Belo viés de seleção. \r\n Determinação e disciplina não implicam em sucesso. \r\n Progresso e conforto são felicidade para mim. O que seria essa 'felicidade individual' pra você, poder usar droguinha por saber que mora em um lugar onde o crime ocorre livremente? Felicidade no Brasil é chegar em casa sem tomar um tiro.
 >>26840968 \r\n >Eu não sei quem é 'todo mundo'. Vídeos de imigrantes falando sobre os próprios problemas não contam. \r\n >isso aqui não vale porque eu não quero \r\n Perdi, o mais engraçado é quando um macaco fala 'ainn mas no Japão eles estão chamando gente de fora' e esse mesmo macaco não leva a opinião desses imigrantes como algo relevante. \r\n >Não. Não é nem a maior do mundo desenvolvido, bem longe. Dados tirados do cu não valem. \r\n Bom, nesse http://worldpopulationreview.com/countries/suicide-rate-by-country/ ele aprece em 14, atrás de Coreia do sul e da Hungria. \r\n EDssa matéria da BBC, https://www.bbc.com/news/world-asia-46096626 , demonstra como os jovens vem tirando sua vida e as causas disso. \r\n A do OECD, https://data.oecd.org/healthstat/suicide-rates.htm , mostra o Japão como quinto, mas isso em 2016. \r\n De novo, macaco, a pressão está aí, só quem nega são os iludidos pelo meme do fuwa fuwa. \r\n >Belo viés de seleção. \r\n Caralho, consegui acertar sonserininho onde o macaco ia bater, mas tudo bem, as interações que você teve com os japoneses devem dizer o contrário, correto? \r\n >Progresso e conforto são felicidade para mim. \r\n >são felicidade para mim \r\n >solidão e pressão social extrema \r\n >reclama do fodendo Brasil, onde a pressão social é mais imposto pelo indivíduo em si do que pela sociedade \r\n >acha que conseguiria segurar a barra no fodendo Japão \r\n Depois reclama que é chamado de criança sonhadora. \r\n >O que seria essa 'felicidade individual' pra você, poder usar droguinha por saber que mora em um lugar onde o crime ocorre livremente? \r\n >ainn drogadinho \r\n Não uso drogas, bebo ocasionalmente. \r\n >Felicidade no Brasil é chegar em casa sem tomar um tiro. \r\n E nenhuma cidade que morei precisei me preocupar com isso, mas aí no seu nordeste deve ser diferente. \r\n Mas vai lá, anão, se mude pro Japão e viva o sonho, tudo é bom lá e tudo é ruim aqui, não?
 >>26841088 \r\n >perdi, o mais engraçado é quando um macaco fala 'ainn mas no Japão eles estão chamando gente de fora' e esse mesmo macaco não leva a opinião desses imigrantes como algo relevante. \r\n Vão abrir vagas só pra funções de baixa qualificação, isso eu li em um artigo em um jornal japonês. O fato é que não há falta de emprego como há aqui, as condições de vidas de imigrantes não importam. \r\n \r\n >Bom, nesse http://worldpopulationreview.com/countries/suicide-rate-by-country/ ele aprece em 14, atrás de Coreia do sul e da Hungria. \r\n E também atrás da Bélgica, e insignificantemente acima da França, que vocês grifinoristas tanto idolatram. \r\n \r\n >EDssa matéria da BBC, https://www.bbc.com/news/world-asia-46096626 , demonstra como os jovens vem tirando sua vida e as causas disso. \r\n Irrelevante, churrasco no banheiro existe no mundo todo. Só faria sentido como argumento se fosse um estudo comparativo. \r\n \r\n >A do OECD, https://data.oecd.org/healthstat/suicide-rates.htm , mostra o Japão como quinto, mas isso em 2016. \r\n Quinto dentro OECD, um grupo de 38 países, bem distante do número de países do mundo. \r\n >De novo, macaco, a pressão está aí, só quem nega são os iludidos pelo meme do fuwa fuwa. \r\n A pressão existe em todo lugar, o fato de você tirar isso da bunda não muda nada. \r\n \r\n >Caralho, consegui acertar sonserininho onde o macaco ia bater, mas tudo bem, as interações que você teve com os japoneses devem dizer o contrário, correto? \r\n >comete um erro estatístico \r\n > m-mordeu, hehe \r\n Tá bom, pra estrangeiros que nunca encontraram com brasileiros, com base em um fórum na internet, é mais válido acreditar que tomar sopa de macaco no Brasil é comum, não é mesmo? \r\n \r\n >Depois reclama que é chamado de criança sonhadora. \r\n >tira diversas suposições do cu \r\n \r\n >Não uso drogas, bebo ocasionalmente. \r\n Ainda não definiu essa 'felicidade individual'. \r\n \r\n >E nenhuma cidade que morei precisei me preocupar com isso, mas aí no seu nordeste deve ser diferente. \r\n Sou do interior de São Paulo, mas vamos fingir que as taxas de violência no Brasil não estão entre as maiores do mundo. \r\n >Mas vai lá, anão, se mude pro Japão e viva o sonho, tudo é bom lá e tudo é ruim aqui, não? \r\n Não vou, o estrago já está feito. Não é perfeito, mas é certamente melhor, não há como provar o contrário sem partir para tiração de cu ou sem usar conceitos abstratos como 'felicidade individual'.
 >>26841253 \r\n >Vão abrir vagas só pra funções de baixa qualificação, isso eu li em um artigo em um jornal japonês. O fato é que não há falta de emprego como há aqui, as condições de vidas de imigrantes não importam. \r\n Anão, Pessoas vivenciam aquela sociedade e relatam isso, mas você não quer levar em conta por birra, mas tudo bem, iludidos são assim mesmo. \r\n >E também atrás da Bélgica, e insignificantemente acima da França, que vocês grifinoristas tanto idolatram. \r\n >grifinoristas \r\n Não sei de onde tirou isso, macaco, mas não muda o fato do Japão estar bem alto, mas não vale, né? \r\n >Irrelevante, churrasco no banheiro existe no mundo todo. Só faria sentido como argumento se fosse um estudo comparativo. \r\n Existe, anão, a questão é que lá é uma coisa muito mais consolidada que em diversos outros países, como o Brasil ou os EUA. \r\n >Quinto dentro OECD, um grupo de 38 países, bem distante do número de países do mundo. \r\n O que a fornicação, paixão? Compare com os estudos do primeiro link, praticamente a mesma coisa. \r\n >A pressão existe em todo lugar, o fato de você tirar isso da bunda não muda nada. \r\n A pressão existe em todo lugar, o fato de que no Japão a sociedade fomenta muito mais isso e isso é visível parece não mudar nada para você. \r\n >Tá bom, pra estrangeiros que nunca encontraram com brasileiros, com base em um fórum na internet, é mais válido acreditar que tomar sopa de macaco no Brasil é comum, não é mesmo? \r\n Tendo em vista que estudei com americanos, líbios, canadenses e australianos, anão, creio que ele teve uma boa comparação como o indivíduo de cada país se porta, mas vale mesmo acreditar no anão que mesmo com estatísticas não admite a pressão social japonesa e a leva de churrasco no banheiro que sempre existiu por lá, não é mesmo? \r\n >tira diversas suposições do cu \r\n Bom, baseio-me em dados, mas você não aceita nenhum deles. \r\n >Ainda não definiu essa 'felicidade individual'. \r\n >ainda acha que no Japão não existe a pressão social \r\n Vamos ficar nessa, anão. \r\n >Sou do interior de São Paulo, mas vamos fingir que as taxas de violência no Brasil não estão entre as maiores do mundo. \r\n Sou do interior do Paraná, já morei na capital de meu estado e na capital de SC, tirando outras cidadezinhas menores, mas vamos fingir que a taxa de violência do Ceará se aplica em todo Brasil também. \r\n >Não vou, o estrago já está feito. Não é perfeito, mas é certamente melhor, não há como provar o contrário sem partir para tiração de cu ou sem usar conceitos abstratos como 'felicidade individual'. \r\n Também tiramos a pressão social do cu, não é mesmo? Churrasco no banheiro e todas essas coisas, não existem lá, tudo propaganda da mídia grifinorista, não? Vou acreditar num anão, num fórum na internet, é mais válido que acreditar nas minhas experiências e nas reportagens e estatísticas, não é mesmo? Todo mundo lá come fuwa fuwa.
 >>26841312 \r\n Você continua a tirar suposições do cu e com base em esteriótipos e ignora dados quando convém. Não adianta jogar xadrez com um pombo. Pra um pardo patriotinha, tudo é bom aqui e tudo é ruim lá, não?
 >>26841379 \r\n >Você continua a tirar suposições do cu e com base em esteriótipos e ignora dados quando convém \r\n Suposições como as estatísticas de churrasco no banheiro e as causas para que isso aconteça? Ou os imigrantes falando sobre a sociedade? Quem está ignorando isso é você e não eu. \r\n >Não adianta jogar xadrez com um pombo \r\n Concordo, achar que lá não existe aquilo mencionado acima é burrice e ignorância, coisa digna de um pombo enxadrista. \r\n >Pra um pardo patriotinha, tudo é bom aqui e tudo é ruim lá, não? \r\n Você tirou isso do mesmo lugar de onde você tirou que eu sou grifinorista e gosto da França, anão? Gosto do Brasil, mas já morei na Alemanha e vi o quão bom é aquele lugar, a diferença é que eu não fico fazendo firulas mentais para admitir que a sociedade alemã é muito mais rígida e com uma pressão maior que a do Brasil, que o povo lá é bem mais difícil de se lidar, que lá existem muitas falhas que me fizeram ver que os vira-latas são só sonhadores. \r\n Então façamos assim, anão, faça o Brasil estar um passo mais próximo ao Japão, que tal? Já apontaram que você tem falta de força de vontade/determinação/disciplina, então vá para lá trabalhar 60+ horas semanais e viver na 'felicidade' do japonês médio, mas o fuwa fuwa realmente deve valer a pena. \r\n Also, quem acredita em esteriótipos é quem acredita que tudo é bom lá e tudo aqui no Brasil é ruim.
