 NT: Poste segredos de corporações ou lugares. \r\n >a Ísis Valverde é conhecida por dar em cima de muita gente no Projac, porque o marido dela tem fetiche de cornoold \r\n >o Theo Becker teve sua carreira arruinada não por fazer merda na frente das câmeras, mas sim por cheirar tanto que nunca conseguia cumprir com as obrigações dele nos sets \r\n >o William Bonner é usuário assíduo do chan 
 >o Mcdonalds da avenida paulista é conhecido como um ponto de tráfico de cocaína, os gerentes e o dono não são só coniventes como lucram com isso, se você pedir um big mac com picles extra e molho especial te cobram um valor muito mais caro do que o normal e você acha um saquinho de pó branco dentro da caixinha do seu Big Mac na hora de pegar seu pedido pelo drive-thru 
 >alguns shoppings paraguaios perto da fronteira possuem câkoshers ou túneis subterrâneos \r\n Pra bom entendedor, meia palavra basta.
 >o William Bonner é usuário assíduo do chan \r\n Você acha mesmo que o âncora mais importante do Brasil, que é diretor de redação do jornal mais respeitado e da maior emissora do país teria tempo de ficar acessando isso pra ficar vendo foto de travesti o tempo inteiro? Ainda mais agora que me separei da esposa, digo, que ele se separou da Fátima.
 >>26837662 \r\n Túneis por baixo do fodendo rio Paraná?
