 Conquista: ação pela qual alguém se apodera gloriosamente da propriedade do outro. Conquista-se um reino, uma província, uma depósito de porra bonita; mas ainda não decidimos conquistar um correio, uma carruagem ou uma diligência. \r\n Levar a mal é roubar; aceitar bem é conquistar. \r\n \r\n Um 'princípio de não-agressão' é a coisa mais ridícula possível. É a completa negação de como são os humanos, de como se dão as coisas na terra.
 Diga isso para os Estados Unidos.
 Apenas povos imbecis vivem da conquista. Eles podem ser bons em pilhar, mas são terríveis em manter uma civilização.
 >>26832077 \r\n Existir exclusivamente como conquistador é imbecilidade mesmo. Mas negar a necessidade da conquista completamente (e tentar criar uma sociedade fundamentada nessa negação), é algo mais imbecil ainda.
 >>26831817 \r\n Não entendi seu ponto.
 >>26831806 \r\n A peixaria fica na outra aba, você postou errado de novo. Já falei para você dosar corretamente os remédios, você não escuta e confunde as abas mesmo.
 bump
 >>26832168 \r\n Concordo, e por isso civilizações como a Índia se mantiveram por tantos milênios: graças às castas. Separar a sociedade por pessoas responsáveis por manter o comércio, outras por manter as leis e religião e outras pra manter as guerras foi a solução mais engenhosa já feita em termos civilizatórios. \r\n \r\n Hoje em dia a Índia vive em decadência justamente por abrir mão desse sistema e abraçar ideias ocidentais como democracia e positivismo, ao mesmo tempo que não largam as tradições, formando uma verdadeira quimera social que acaba por fornicar todo mundo. \r\n \r\n A derrota da Índia começou na conquista inglesa e ironicamente piorou na independência dela.
 >>26831817 \r\n Metade do território deles foi conquistado, anão.
 Sage.
 >>26833654 \r\n Bump
