 Saiu o relatório prévio do IDHM. Vamos ver como anda a qualidade de vida do nosso pais.
 >2017 \r\n >saiu \r\n Você é paixão?
 Quem aqui /muitoalto/?
 A terra do Renan Canalheiros e do Senhor Ney continuam o mesmo mar de merda, puxados, como sempre, por políticas populistas que pouco melhoram a vida dessas pessoas. \r\n \r\n SP e DF receberam mais imigrantes do que deviam e pioraram seus indicativos. Brasil sobe 0,002 em 1 ano. Pode parecer pouco, mas é uma taxa de crescimento alta.
 Os mais altos são de estado muito rico, a capital do país e do estado mais branco do Brasil. Rapaz, isso realmente me faz pensar…
 Mais importante que IDH é o GINI (distribuição de renda), uma minoria dos DFags vivem na excelência no plano piloto e ao redor do lago, mas a maioria esmagadora está se fodendo em lugares como Ceilândia.
 IDH de estado é merda, quer dizer nada, índice que diz alguma coisa é índica que avalia a qualidade de vida de uma cidade, como índice da marcoplan que mostra quais a cidades com melhor qualidade de vida do Brasil. Em primeiro lugar é Maringa no Paraná.
 Crescimento substancial e vertiginoso de 2012 a 2017. O principal fator que desacelerou o país foi a perda de poder de compra da população, fruto de 6 anos de governo saldando a mandioca, comandada por ninguém menor que A Depósito de porra sapiens.
 >tudo verde \r\n \r\n Por que não somos considerados primeiro mundo, então?
 >>26835305 \r\n Não sabia que DF era tão bosta assim. Há o IDHM desse distrito para postar aqui? Podenos fazer algumas comparações.
 >>26835329 \r\n Por que primeiro mundo é acima de 0,900.
 >>26835329 \r\n Porque apenas youtubers usam termos como 'primeiro mundo'.
 >>26835305 \r\n Culpa desse bando de imigrante filho da puta.
 >>26835346 \r\n Mil vezes eles do que um funcionário público parasita.
 >>26835318 \r\n Aliás, esse é o IDHL. MG segue na frente, o que indica que colocar um banco na porta de casa e ficar sentado vendo os vizinhos passar e comentando da vida dos outros é a atividade mais recomendada pela ONU para o avanço da expectativa de vida.
 IDHE SP está na frente. O que mostra que dar a esposa para o carioca comer é questão de educação.
 >>26835361 \r\n Chegou o morador de invasão.
 O aumento no IDHM-E mais significativo entre 2013-2017 foi em AM. Parece que em 4 anos os índios aprenderam a ler e escrever como sulistas. Roraima tem educação melhor que a maioria dos estados do sudeste. MG foi o estado do sudeste que mais melhoriu a educação, mesmo assim continua mediocre.

 >>26835447 \r\n >esses gaúchos burros 
 >>26835456 \r\n Por que será? \r\n https://www.acusticafm.com.br/noticias/21822/grupo-de-criancas-usa-viagra-ecstasy-e-alcool-durante-piquenique-em-escola-gaucha.html 
 Esses dados são falsos, São Paulo é uma merda, não venham para cá.
 Parece que o IDHM-R insiste em ficar a mesma merda. A divisão simplista Sul/Norte continua a mesma, com excessão em Roraima. Realmente não sei o que passa nesse estado, mas nele foge a regra.
 O único IDHM que o país piorou foi no IDHM-R, fruto da pior recessão da história republicana do país. Não é exagero dizer que nunca houve recessão mais longa no Brasil que em 2014-2017, nem no tempo da república velha com o encilhamento, nem no tempo do Collor com inflação batendo 2000%. Ninguém aguenta 6 anos de governo da mandioca.
 E agora, pra fechar com chave de ouro: A NEGRICE NÃO COMPENSA. \r\n \r\n Não é o nordestino que puxa o IDH para baixo, é o paixão. Se não existisse teutões em SP, o IDH deste seria mais que de Portugal.
 >>26835665 \r\n Also, o IDHM dos brancos em DF é igual ao da Bélgica.
 >acreditando nessa porcaria \r\n >não sabendo que todo lugar nessa latrina é uma merda \r\n SAGE.
 >>26835297 \r\n >meu estado no bottom-5 
 >>26835297 \r\n >SP e DF receberam mais imigrantes do que deviam \r\n >imigrantes no século XXI \r\n >este controle de danos \r\n \r\n Perdi com o analfa.
 >>26835665 \r\n Eles estão considerando pardos como brancos ou teutões?
 >>26835835 \r\n >deveriam \r\n \r\n Fix. Melhorou? \r\n \r\n >imigrantes no Séc. XXI \r\n \r\n Não entendi essa. O baiano que vem morar em SP é o que? free-lancer?
 >acreditando em pesquisas 
 >>26835870 \r\n Estou me referindo mais ao seu raciocínio mesmo, teutão. O grande êxodo de nordestinos pobres acabou há um bom tempo. Você fala como se houvesse uma década de 70 a cada ano.
 >>26835305 \r\n Por que o GINI é mais importante?
 >>26835879 \r\n Eu trabalho com dados estatísticos. Você dá sua opinião de palpiteiro baseado em achismos tirados do cu, eu argumento minha fala em cima de dados atualizados. \r\n \r\n https://www.researchgate.net/publication/329187788_Migracao_interna_em_tempos_de_crise_no_Brasil \r\n \r\n O fluxo de emigração só é positiva na região nordestina, tendo maior destino nos grandes centros urbanos do sudeste. O único fluxo de imigração catalogado entre 2010-2015 foi a migração de retorno (quando o cabeça-chata volta pra região que veio).
 GINI é importante, mas mede OUTRA coisa. IDH é mais amplo, embora não seja o mais completo. Acho melhor os índices Firjan e Macroplan.
 >>26835665 \r\n Essa ideia de divisão e pesquisas tiradas do cu são ideias dos judeus.
 >>26835909 \r\n >melhorou na educação \r\n >notas piores que países da África, todo ano perdemos mais e mais pontuação \r\n \r\n Queria saber da onde eles tiram essas estatísticas.
 >>26835907 \r\n Os gráficos do seu link só mostram o quanto estou certo. Não existe um grande êxito como em outrora e passou a existir até um movimento de volta de parcela de nordestinos para seus estados. \r\n \r\n Continue tentando duro.
 >>26835931 \r\n Isso depende. Institutos federais e colégios particulares têm desempenho no PISA igual ou melhor que a Coreia do Sul. Se avaliassem apenas colégios federais e particulares, o Brasil estaria em 10° lugar no mundo. \r\n \r\n O segredo para melhorar a educação do país é simples: venda todas as faculdades públicas, centralize a educação de base (colégios municipais e estaduais virariam federais), investindo todo o dinheiro em colégios de base. \r\n \r\n O duro é o maconheiro da federal que faz geografia entender o impacto dessa medida. Não entende que com a valorização do ensino básico, o profissional que tem mestrado e doutorado em geografia teria emprego garantido na rede pública, ganhando entre 8 a 10k. Mas não, eles preferem fazer doutorado, ficar desempregado e culpar o capitalismo pelo fracasso.
 >>26835909 \r\n Chegou o sommelier de índices.
 >>26835970 \r\n Não sabia que a média das escolas federais e particulares eram tão altas. Eu sabia que as escolas militares tinham notas muito boas, mas era só.
 >>26835909 \r\n O melhor índice é aquele que é mais atualizado.
 Mesmo com essa invasão de bostileiros nos últimos 15 anos Santa Catarina continua sendo um dos poucos lugares toleráveis para se viver nessa latrina.
 >>26835487 \r\n Colonos sulistas.
 >>26836007 \r\n Negativo. Aqui em Floripa a violência aumentou MUITO. Não venham.
 >>26836008 \r\n This. Gaúchos, especificamente.
 >>26835993 \r\n Não são só colégios militares, IFs também são 10/10, inclusive, em 2016, teve nota maior que a media dos colégios particulares. Mas também, exigência minima de mestrado para ser professor titular e ganhando em média 7,8k qualquer colégio fica no topo. Esse modelo poderia ser bem aproveitado e implantado em todo o país, mas teria que abrir mão das universidades.
 >>26836008 \r\n Durante a ditadura o governo liberou a compra de terras para os colonos gaúchos que já estavam ficando sem opção. \r\n Tenho parentes no Paraná, Mato Grosso e Roraima. Todos foram colonizar quase que ao mesmo tempo com incentivo do governo militar. \r\n >>26836019 \r\n O que é IF?
 Esses dados são mentirosos. Sou paulista e digo que SP é o pior estado do Brasil em todos os aspectos. Procurem a felicidade em outro lugar.
 Roraima foi em boa parte colozinada por sulistas que foram empreender. \r\n A mesma com o nordeste. Quase toda a plantação de uva que existe lá foi feito por sulistas. \r\n É essa diferença. nordestinos migram para fazer merda, sulistas migram para gerar riqueza.
 >>26835297 \r\n Se a crise for embora, dá pra fechar a década com todo mundo na casa dos 700 no Censo IBGE 2020. Alagoas e koshernhão, os mais danificados do país, estão evoluindo bem de 2015 pra cá. \r\n \r\n Temo por Pernambuco e Rio Grande do Norte, péssimos governadores pelos próximos quatro anos. Naquele o povo votou forte em nulos e brancos e o pior governador da história terminou sendo reeleito. No RN, elegeram aquela depósito de porra bizarra que fala 'gópi'. A tendência é de estagnação nos índices.
 >>26836071 \r\n PT é o câncer da Grifinoria, só houve governadores e deputados eleitos por causa da massa de ignorantes. O povo desse lugar ainda não entendeu que PT é um partido de Grifinoria de oportunistas. Até o PSB e PDT, partidos de Grifinoria, têm uma política mais responsável. Só ver a votação para a devolução do fundo partidário, PSB, PDT, até Psol e PCdoB votaram a favor junto ao novo, só o PT de Grifinoria votou massivamente contra, o que mostram que esse partido está engajado em destruir o Brasil.
 >>26836041 \r\n Institutos federais, colégios de ensino técnico que tem equivalência ao ensino médio.
 >>26836052 \r\n Menos, bem menos. Vocês fizeram isso no oeste baiano e esse mérito se divide com muitos pernambucanos produtores fortes naquela área também. \r\n \r\n Also, Petrolina (PE) é um dos maiores PIBs agropecuários do país e isso se deve tão somente a pernambucanos sertanejos.
 >>26836124 \r\n O pessoal do Nordeste vota no PT nacional por causa de Cachaceiro e suas obras. Ele duplicou a BR-101 Natal - Maceió (maior concentração de gente na região) e ajudou a trazer empreendimentos para cidadezinhas pequenas e médias, a exemplo da FIAT no litoral norte de Pernambuco, Sadia no agreste do estado, entre outras coisas. \r\n \r\n Mas, sim, de fato, tem estado que é apaixonado pelo PT, como é a Bahia. Lá, até o governador e a bancada federal é PT/PC do B. Vide votação do impeachment.
 >>26836161 \r\n >bem menos \r\n Todos documentários/programas de TV que vi sobre produtores de uva no nordeste eram sulistas que foram para lá. Os únicos nordestinos eram seus empregados.
 >>26836052 \r\n Secundo, trabalho com fiscalização agropecuária do meu estado, que fica no norte e da ultima vez que fui para o Sul do Pará, estava cheia de sulistas empreendendo em todo lugar.
 >>26836219 \r\n É verdade, concordo plenamente. É um erro dizer que o nordestino (e isso inclui imigrantes em qualquer região do país) votam no PT por pura manipulação. A real é que o governo do PT AZUL não fez quase nada para a população nordestina, e a sonserina pagou por isso desde 2002. \r\n \r\n O Brasil é um país extremamente desigual regionalmente, quando digo isso é em questões de necessidades básicas. Regiões do sertão nordestino são comparadas às piores regiões da África, um prefeito de cidade pequena consegue se eleger em cima de promessas do tipo fazer um poço artesiano que custa 5 mil reais. O sertão nordestino nem pensa em saneamento básico, isso é necessidade do sudeste. O sertão precisa de água e comida, necessidades de países africanos e fácil de resolver, não precisa dessalinizar água do mar, só fazer um projeto de captação fluvial de rios da Amazônia. Ou então só usar a reserva subterrânea do aquífero do koshernhão. O Brasil não resolve o problema porque não quer.
 >>26836285 \r\n Perdi. Parece até pescaria de tão patético que é o seu comentário. Fodam-se os dados e o conhecimento in loco, então. Viva o cu do anão.
 >>26836349 \r\n Deixe mais externalizado o seu problema de lidar com a realidade, anão. Não tem problema.
 Agora, para fechar com chave de ouro: IDHM por gênero. \r\n \r\n A divisão é simples: estados de gente que trabalha (IDHM-H > IDHM-M). Estado custeado por assistencialismo (IDHM-M > IDHM-H).
 >>26835376 \r\n Perdi e senti.
 >>26835376 \r\n Melhor que colocar uma rede e ficar dormindo o dia todo, baiano.
 >>26835392 \r\n A única coisa que carioca come é banana.
