 Como os anões conseguem ficar semanas sem punhetar? Eu não consigo ficar nem um dia. Ontem, eu punhetei três vezes, duas para travequarias e uma para café. Hoje já punhetei duas vezes pra linguiça 2D.
 É só ter algo para fazer.
 Estou de 33 dias de no fap e acho que vou cair nos próximos dias, está difícil segurar.
 Não sei mas, se você estiver disposto em reportar aqui diariamente, podemos começar um nofap. \r\n \r\n Cada vez que sentir vontade de fapar, leia um capítulo de um livro de relevância, caralho, nada de historinha fantasiosa ou Game of Hipsters .
 Modo fácil: deixar de acessar o chan e ficar atoa na internet. \r\n Modo difícil: continuar acessando o chan e ficar atoa na internet. \r\n \r\n Dica: um desses modos não funciona.
 Estou com 25 anos e não tenho mais essa compulsão por punheta.
 Toquei umas três ontem mas me arrependo.
 Geralmente quem faz nofap tem pitanga e é descolado, assim fica fácil. Nofap é mais uma das mentiras do judeu. A punheta é necessária para o falho, e (((eles))) querem nos tirar até isso.
 >>26836242 \r\n Eu discordo. Os judeus que incentivam isso. Eles têm que destruir as famílias dos outros para que as deles fiquem intactas.
 Já fiquei bastante tempo sem punheta e o que acaba me fazendo relapsar é sempre a inabilidade de lidar com a falta de buceta IRL. Começo a me sentir ressentido e extremamente puto com o fato de ser incel e fico agressivo. Ultimamente minha vida tem sido uma bosta e deceoção tão grande que eu estou finalmente disposto a fazer um nofap PRA VALER só pra ver até onde a minha mente e sanidade vão aguentar antes de eu virar um animal ou ficar completamente insano.
 Às vezes eu fico uns 4 dias sem só por preguiça mesmo. \r\n Eu costumo fapar só uma vez por semana sem esforço. Não sei quanto tempo conseguiria se estivesse bastante motivado.
 Três punhetas em um dia? Eu duvido. Isso é demais até para um anão.
 Você acabou de confessar um crime.
 >>26836270 \r\n Estou seguro, postei pela janela anônima do chrome.
 >faço nofap \r\n >não consigo focar nos estudos por causa do tesão acumulado \r\n >ligo o fornique-se e descabelo o palhaço \r\n >mente mais limpa e finalmente consigo focar \r\n \r\n No fap é pescaria.
 Estou com 1 mês de NoFap.
 >>26836319 \r\n Procure uma depósito para depósitar seu esperma da boca da mesma.
 >>26836332 \r\n >depositar \r\n Fix'd.
 Todo anônimo que fala que nofap é pescaria tem menos de 25 anos.
 >>26836309 \r\n Deixe para fazer isso à noite e gastar menos energia.
 >>26836340 \r\n Eu tenho 2000 anos.
 >>26836309 \r\n Narigudo, por favor…
 >>26836340 \r\n Ou é um judeu.
 >fico 1 dia sem fapar \r\n >acordo 4 da manhã de pau duro pensando em putaria e fapo \r\n \r\n Toda vez.
 Como alguém consegue punhetar todo dia? E até mais de uma vez por dia? Se eu bato uma, meu pau ficar sem dar sinal por dias.
 >>26836254 \r\n Claro, anão. E acabar com a fonte de renda deles. \r\n Deixa de ser autista. Se tem uma coisa que o judeu faz é incentivar a sexualidade do pobre e fazer com que ele faça filhos logo para continuar sendo escravo. A falha, a punheta e o travesti são as 3 maiores armas do homem branco contra o império judaico. \r\n \r\n >>26836386 \r\n O ideal é punhetar apenas uma vez por semana, para que a ejaculação fique mas grossa e faça cosquinha no canal urinário quando estiver saindo, com isso fornecendo muito mais prazer.
 >>26836332 \r\n Sou falho.
 Sua vontade deve ser maior que seus impulsos. Quando isso acontecer, você ficará dias sem fapar e não sentirá falta da punheta.
 >>26836436 \r\n Also, acabei de sair de um nofap de 33 dias. Quebrei ele com as duas melhores punhetas do ano que tive, amigo.
 Rolei domingo passado aquele parênquima paliçádico de nofap e tirei duplos, dos 15 dias só aguentei 8. \r\n Estava há dois dias sem tocar uma gloriosa e toquei uma agora há pouco.
 >>26836453 \r\n Qual foi o alvo de suas punhetas, anão?
 >>26836460 \r\n Não vou falar! 
 >>26836409 \r\n Você é desonesto ou está tentando pescar. Se não me refutar, não irei mais te responder. Os judeus sabem que a punheta diminuiu a libido e em consequência deixa as pessoas mais fracas e sem vontade de seguir o instinto que é a procriação e a caça a uma buseta. Destruindo isso não vai ter uma empresa que é a família e a família deles continuará onde está. \r\n Não adianta tentar, judeu safado. Eu sei que criastes três threads para pescar. Eu perdoo o teu povo por ter matado Jesus, mas NUNCA esquecerei. 
 Hoje estou me sentindo extremamente ansioso, tanto que nem consigo assistir vídeos ou jogar. Puta que pariu! Eu preciso entrar nessa merda de no-fap, mas enquanto escrevia isso, meu pai ficou duro.
 >uma para café \r\n Duende.
 Você tem brio?
 Punheta é coisa de brainlet.
 >>26836467 \r\n Não sou desonesto e estou falando de coração. Acredito que o judeu é o inimigo MAS o plano dele é o completo oposto. É fazer o pobre se reproduzir, gerando mais e mais gente para continuar a fazenda humana, que é a fonte de renda judaica. \r\n O problema são os efeitos colaterais dessa fazenda humana. Isso que você está falando é um feito colateral. Veja o video relatado. Todas os modelos que, são insustentavelmente influenciados a desenvolver um super crescimento populacional (((revolução industrial))) no caso da humanidade , só tem um fim e nos seus períodos finais gera comportamentos que estamos vendo hoje em dia, por exemplo, depósitos de porra sem instinto materno ( feministas e abortistas) e homens fetichistas e no período final, homens sem impulso sexual. \r\n Veja o video para entender. \r\n Resumindo, influenciar o ser humano a parar de acasalar iria contra o plano do judeu.
