 IMIGRAÇÃO THREAD \r\n \r\n Algum anão visa imigrar? \r\n Para onde pretendem ir? \r\n \r\n Estou cogitando ir para a Europa, porém não sei nada ainda sobre o processo. Li uma coisa ou outra, mas nada muito com afinco. \r\n \r\n Escolhi a Europa porque creio ter uns avôs ou bisavôs aí oriundos de lá. \r\n \r\n Como fazer para imigrar e sair do Brasil?
 Meu avô é italiano puro, mas é casado com uma índia. Consigo dupla cidadania? \r\n Também quero sair do Brasil quando terminar a faculdade, curso engenharia e não me importo em trabalhar no chão de fábrica desde que seja na área fazendo, fazendo, por exemplo, manutenção de máquinas e etc. \r\n Alguém poderia me dar mandiocas sobre isso?
 >>26833086 \r\n OP aqui, se seu avô tá vivo, consegue facilmente, basta levantar a documentação e entrar em contato com os órgãos necessário que ganhará o visto europeu, assim podendo morar em qualquer país da Europa, não só a Itália.
 >>26833086 \r\n >fazendo, por exemplo […] \r\n Caguei.
 Imigrar não, voltar à terra de meus ancestrais.
 Só vá se tiver emprego garantido ou lugar pra morar. É muito difícil conseguir emprego na Europa ilegalmente.
 Meu bisavô era alemão e minha bisavó era croata. Ambos morreram, mas meu avô, filhos dos dois, permanece vivo. Preservei o sobrenome alemão, que vem todo por parte de pai. Tenho como conseguir cidadania?
 Pretendo migrar para o inferno, felizmente não poderei ser deportado. Amém.
 >>26833129 \r\n >filho dos dois \r\n Autofixed.
 >>26833133 
 Pretendo ir para os Estados Unidos, OP. Já tenho o visto.
 >>26833129 \r\n Vai no site da embaixada alemã e procura um link gigante sobre dupla cidadania. \r\n Mas já vou adiantando, você perde o direito de recorrer se já fez 25 anos.
 >>26833120 \r\n Esse anão nunca saiu do Brasil. \r\n \r\n Tenho diversos conhecidos nos EUA, tem gente que foi pra NY ilegal e arrumou emprego no primeiro dia. \r\n \r\n Portugal foi igual, não conheço ninguém que não tenha arrumado nada em uma semana. Todos 'ilegais'. O 'meme' não é meme, em regiões como a do Porto simplesmente falta muita gente porque todos são formados. \r\n \r\n Vá sem medo e tente o máximo possível casar com uma europeia, que foi o meu caso.
 >>26833166 \r\n Esse casal que foi pra NY nem inglês falava, inclusive. Vai ser o peãozão dos serviços gerais mas é melhor que ganhar 2k num empreguinho médio aqui.
 Eu só queria ter um emprego pra conseguir experiencia na minha área, que é bem demanda nos eua. Deus queria, eu consiga aplicar pra uma vaga e conseguia um visto h1b o quanto antes.
 >>26833166 \r\n Eu falei, na Europa, não nos EUA. \r\n Na Europa é ilegal contratar ilegal, portanto só outros ilegais irão contratar ilegais, ou seja, seu chefe provavelmente será um muçulmano ou cigano mau-caráter que irá te pagar menos que um salário mínimo, isso se te pagar. \r\n Eu mesmo já tentei ir pra França. Trabalhei pra um ucraniano fodido por um mês e meio na construção civil e o infeliz ficou me enrolando e nem me pagou. \r\n Agora casamento já é outra história.
 >>26833203 \r\n Olha, anão, não sei. Não vou te desmentir aqui pois ainda não senti na pele e não sei detalhes. \r\n \r\n O que conversei com o pessoal que está lá é que conseguiram empregos em hoteis e restaurantes com facilidade. Como eu disse, minha esposa é portuguesa e iremos para trabalhar justamente no bar de um português. \r\n \r\n No entanto, apesar de eu ser casado com ela ainda não temos três anos, logo terei que entrar como turista e ficarei, de certa forma, ilegal. Os parentes dela me garantiram que não terei problemas para criar contas em bancos e emitir um tipo de 'CPF' que me identifica no sistema deles. \r\n \r\n Estou indo daqui alguns meses e conto depois.
 >>26833203 \r\n Esta cheio de BR trabalhando de motoboy na Europa, e tenho um amigo que virou Uber nos EUA (ele aluga a identidade de um qualquer).
 >>26833234 \r\n Manda fotos dela sua esposa pelada, de preferência de quatro, anão, pra rapaziada se degustar.
 >>26833259 \r\n Isso é jeito de falar com seu pai? Pirralho de merda.
 Tenho cidadania portuguesa, e sei que é uma vantagem absurda da minha parte, mas eu não sei por onde caralhos começar se eu for pra europa. Also, sou profissional de TI.
 >>26833278 \r\n Sou o >>26833234 , procure em sites do tipo Sapo.pt. \r\n \r\n Sua área é MUITO valorizada lá, está muita gente indo, você com a cidadania consegue algo com a mão nas costas. \r\n \r\n Mande seu curriculo por e-mail e tenha um Linkedin. Tens tudo para dar certo, anão.
 >>26833274 \r\n Meu Deus! Pai?! Como você chegou aqui? Você não… glub… estava dando o cu na cadeira? Pai, me responda! Como escapaste do negróide que lhe comia o rabo?
 >>26833313 \r\n Cadeia! Cadeia! Digo cadeia!
 >>26833249 \r\n Uber é banido em alguns países.
 Quem ta ilegal pode opinar?
 Tenho uma prima no Japão, ela está lá há 10 anos. Tenho alguma chance? É fácil conseguir trabalho como peão de fábrica?
 >>26833339 \r\n Não pede para casar com ela por que? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26833339 \r\n Todos dizem que morar no Japão sem ser japonês é a pior merda que se pode fazer. \r\n \r\n Mas é um mundo modernizado, acho exagero.
 >>26833339 \r\n Porque ela conseguiu a cidadania casando com um brasileiro que já morava lá.
 >>26833348 \r\n Porque seria uma ideia absurda, nunca que ela aceitaria. Sem falar que nem sei se isso é legal no Japão.
 >>26833348 \r\n >>26833359 
 Aquieta o cu, jornalista, só tem parênquima paliçádico de coleta de dados nessa porra hoje. \r\n Vai tomar no cu.
 >>26833358 \r\n Ela nunca relatou nenhum problema, aliás, na rua dela só tem brasileiro, kek. Eles praticamente não convivem com japoneses até porque não falam o idioma 
 >>26833373 \r\n Chegou o paranoico! Essa hora jornalista tá na balada gay, anão, e federal tá comendo travesti. Fica tranquilo, estamos seguros.
 Queria ir pra terra dos animus, Japão. \r\n \r\n Lá eu ia ser feliz. Eu ia ficar na minha casa, bem comfy, não ia precisar trabalhar pois as minhas waifus iam fazer todo o esforço pra mim. \r\n \r\n A meu macho já tá agilizando o visto, ela se chama Renge Miyauchi e ela vive no universo de Non Non Biyori. \r\n \r\n Esse sou eu né, sou duelista, abraços.
 >algum anão com visa visa imigrar? \r\n \r\n Fixado. Desculpe, foi mais forte que eu 
 >>26833101 \r\n Então, OP, a família do meu avô veio da Italia, mas ele nasceu aqui. Será que isso prejudica as coisas? O processo é muito demorado? Vou gastar muito?
 >>26834142 \r\n >meu avô é italiano \r\n >ele nasceu aqui \r\n \r\n Assim fica difícil.
 Só tem retardado neste parênquima paliçádico, devem ser adolescentes de merda que não entendem o mínimo de dupla cidadania e imigração. \r\n \r\n Ei, pardão cor de bosta, você mesmo, 1/12 europeu, seu lugar é no Bostil.
 Algum anão sabe algo da Irlanda? Uns anos atrás era o país mais fácil de imigrar, mas não sei como estão as coisas hoje em dia lá. Dá pra ir tranquilo?
 Já procurei trabalho em Portugal e na Espanha e esta uma bosta, voltei depois de 1 ano.
 Faço mestrado na Polônia. \r\n Começou faz 2 meses.
 Moro em Portugal. É realmente muito bom, no momento estou no Porto, acho que é a melhor cidade daqui. \r\n Se quiser saber qualquer coisa é só perguntar.
 Aproveitando o parênquima paliçádico. \r\n Falando em imigração e ilegais, qual é a atual situação do Neguinho dos Estados Unidos \r\n Sei que ele foi preso por pedofilia e ele já foi julgado? Vai ser deportado?
 >>26834260 \r\n Fornique não, eu tenho planos de imigrar para um dos dois. Você procurou emprego em área específica ou estava procurando qualquer coisa?
 >>26834346 \r\n >, ou 
 Hungria.
 >>26834325 \r\n Foi difícil achar emprego? Trabalha em qual área?
