 Os anões conhecem Pedro Daun? \r\n \r\n Ele afirma que descobriu como transmitir de forma eficiente energia elétrica através de rádio frequência, que descobriu como captar energia através da chuva e que desenvolveu um veículo automotivo que funciona única e exclusivamente com rádio frequência. \r\n \r\n Eu acompanho os vídeos e relatos dele, mas ele não mostra nada e força demais a ideia de vender os livros, ou seja, parece que está tentando enganar; porém, sei que as descobertas dele são possíveis e fico com um pé atrás, pois: será que ele realmente descobriu algo? \r\n \r\n Vou deixar o 'documentário' que ele fez recentemente revelendo algumas de suas descobertas, além do vídeo para seu site. \r\n \r\n https://www.pedrodaun.com/ 
 Eu forçava esse maluco todos os dias. Bons tempos, hue.
 >>26833806 \r\n >>26833799 \r\n \r\n Esqueci de te agradecer pelo vídeo. Obrigado. Eu estava esperando há um tempo.
 >descobre algo revolucionário e que poderia ser replicado por todos \r\n >não usa e ninguém replica \r\n Claro. Moto perpétuo é a próxima do inteligentão ai.
 Rar Energia 2.
 >>26833806 \r\n Provavelmente o conheci através de ti. Ele era bem louco antes, se envolvia com terraplanistas e lunáticos crentes de illuminatis e extraterrestres, assim descreditando muito seu discurso. Além dele ter conhecimento extremamente raso em física, o que o fazia soar mentiroso muitas vezes, principalmente quando ele tratava de potência. Em suma, ele falou e fez muita besteira, mas o projeto sempre seguiu. \r\n \r\n Hoje ele tenta ser mais sério, não envolve misticismo no meio, não afirma nada que quebre leis da física e só mostra e dá nome pro que conhece, assim parecendo mais sério. Estou bem interessado no projeto dele, pois parece uma baita jogada, mas ele não mostra muita coisa, tá sempre mostrando que fez um seguro disso, que registrou aquilo, que tem os protocolos do outro aquilo, mas a pesquisa… nada. \r\n \r\n >>26833818 \r\n Pois é, ele falava em moto perpétuo antes, mas parou com essas besteiras, hoje ele tá mais sério e só fala de peças eletrônicas, fenômenos físico ele mal explica, pois percebeu que não domina.
 Bom, vou dormir, de manhã lerei o que for postado.
 Ele tá mexendo com rádio frequência, isso é um problema do caralho. Quem é da área de telecomunicações sabe muito bem que a burocracia para ter direito a usar bandas de frequências é uma chatice do caralho. Isso impede muito que novas tecnologias sejam desenvolvidas.
 >Os comentários estão desativados para este vídeo. \r\n É…acho que é pescaria mesmo.
