 O quão degenerado vocês são? \r\n >Venho salvando á 3 anos stories de uma garota que eu vi na rua. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Duende.
 >esse verdetexto \r\n >escravo de buceta \r\n Pode levar, moderação.
 De longe, é o mais doente que eu já vi no Chan.
 Como achou ela? \r\n Responda antes do ban.
 Eu achei o grão de uma menina olhando a identidade dela que ela deixou pra secretária do médico ver e fiquei stalkeando-a.
 Vi uma vadia deixar a carteira de trabalho cair no ônibus e não avisei, peguei e levei pra casa, dentro dela tinha vários outros dados e documentos. Mas guardei e tinha até esquecido disso, faz tempo.
 Por favor, fale que está brincando.
 Todas que tiraram a roupa para mim e enviaram o material. Não mostro pra ninguém.
 Eu stalkeio depósitos que meu irmão come.
 >>26835534 \r\n Como deve ser bom ser Chad.
 >>26835538 \r\n Você é corno do próprio irmão, kek.
 >>26835538 \r\n Interessante. Por que não filma ele comendo elas?
 >>26835546 \r\n >chad \r\n Sou tão falho quanto vocês. A diferença é que online eu sou o deus do DotA virtual.
 >>26835482 \r\n Eu estava no horário de almoço no McDonald de Pinheiros, observei ela e sua amiga como todo jovem adora instagrão, foi só observar milhares de stories.
 >>26835534 \r\n Eu também tenho uma desta e vídeos pornô que gravei com elas, nunca soltei em nenhum lugar, no máximo screenshots aqui no chan.
 >>26835560 \r\n Sou exatamente assim. Tanto que tenho um perfil falso no foguinho e consigo toneladas de nudes.
 >>26835560 \r\n Nos ensine.
 >>26835553 \r\n Sim, kek, já fiquei diversas vezes ouvindo ele transar. \r\n >>26835557 \r\n Ele se filma transando já. \r\n >>26835560 \r\n Nenhuma depósito vai mandar nude pra homem feio mesmo online.
 >>26835579 \r\n >>26835586 
 >>26835579 \r\n Sou o quotado e tenho 6 e-mails falsos para DotA virtual. Meua migo, frequento as salas de putaria do bate-papo uol e tenho mais de 50 frases prontas para copiar e colar lá, são frases para situações diferentes! Eu sou o maior transante de webcams que este país já viu!
 Esse escravocetismo.
 >frequento as salas de putaria do bate-papo uol desde 2007 \r\n \r\n Fixado. Enquanto muitos aqui ainda estavam na pré-escola eu já batia punheta na webcam, kek.
 Comecei a fazer o mesmo esse verão, mas só consegui esse tanto, fornique não.
 >>26835595 \r\n Nos ensine, mestre.
 >>26835534 \r\n Eu tinha uma coleção maior upada no mega, passava o link pra todo mundo.
 Isso não é problema. Eu mesmo salvo várias fotos de vagabundas que eu conheço seminuas no instacorno.
 >>26835612 \r\n Simples, entro no bate-papo uol em 3 salas diferentes. Geralmente uma na sala de DotA virtual e na outra de imagens eróticas. Pego o meu bloco de notas com as frases, geralmente uso uma que falo que sou carente, não faço dota há anos, porém que tenho muita vontade de gozar vendo um par de peitos. A maioria que tem cam aceita na hora. Aí se estiver muito difícil eu apelo para as salas de lésbicas e mando uma frase que mesmo elas gostando de depósitos de porra, se elas não poderiam fazer uma exceção para mim. Acreditem se quiser, as mais gostosas eu consegui na sala de lésbicas. A grande maioria que entra lá são depósitos de porra casadas. \r\n \r\n Horários com maior fluxo: \r\n >noite, depois das 21h, praticamente todos os dias \r\n \r\n \r\n Horário em que elas ficam peladas mais facilmente na cam: \r\n >domingo à tarde, principalmente as casadas. O corno fica na sala vendo futegado e elas deitadas na cama e não se importam em se mostrar (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Aproveitando o parênquima paliçádico, gostaria de discutir moral. \r\n Cresci numa família cristã e sempre tentei seguir a ética e conduta moral imposta por esse sistema, mesmo não tendo fé e temor, pois creio que as virtudes cardinais são de extrema importância para uma boa vida. \r\n Não preciso dizer que sempre me fodi em vários âmbitos sociais, principalmente no tocante às bosetas. \r\n Pois bem, começo desse ano terminei um namoro de 3 anos com a única depósito de porra que tinha tido contato e desde então cai na mais profunda degeneração moral. \r\n >ainda enrolo minha ex para conseguir fornicações fáceis \r\n >concomitantemente estou enrolando outra vadia pelo mesmo motivo \r\n >transei com uma amiga, que é pitanga um outro amigo \r\n >dei um beijo triplo com uma vadia e um homem que serviu pra eu ter certeza de que não sou viado \r\n >fumante 1/2 maço/dia, semi-alcoólatra, maconha todo final de semana \r\n >se eu precisar mentir para obter qualquer tipo de vantagem, faço sem nem ao menos \r\n >procrastinação e improdutividade todoonde \r\n \r\n Eu sinto que toda essa merda é errada, principalmente porque até 3 meses atrás sequer cogitava a possibilidade desse estilo de vida. \r\n Sei que é mau pra mim, mas não sinto assim. Não é sobre karma ou algo do tipo, mas tenho convicção que esses atos imorais e não virtuosos me desviarão da vida tranquila que almejo. \r\n Pois bem, o que os anões me recomendariam fazer? Me desapego dessas crenças e vivo no puro hedonismo? Rearranjo minha vida tendo as virtudes como pilares? Como? \r\n Não sou descolado, mas estou rodeado deles, então este recinto é o único lugar que me permite ter visões diferentes da bolha que a vida universitária me colocou. 
 Você realmente é bom nisso. \r\n Agora ensine um pouco sobre as frases, não sou bom em manipulação. \r\n Não precisa ser as suas, não quero copiá-lo. Apenas dê uma ideia. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26835634 \r\n >>26835649 
 Gosto de me masturbar para fotos de garotas mortas.
 >>26835647 \r\n Se afaste da sua família, não continue dando desgosto para os seus pais. Reportado. 
 Faço exatamente a mesma coisa mas nunca me passou pela cabeça que eu fosse um doente. \r\n \r\n Que belo tapa na cara em plena sexta feira santa.
 >>26835683 \r\n Não tem nada de doentio nisso, é no máximo uma prática não muito bem vista. Tem gente que fotografa passarinhos, que coleciona tampinha de garrafa e é visto como normal.
 E a moderação, não vão banir esse OP paneleiro e escravoceta?
 >>26835683 \r\n Eu apaguei alguns GBs de picas de vagabundas do instacancro, incluindo stories. Essa merda é um verdadeiro vício.
 >>26835721 \r\n É só reportar, mas cuidado para não ser banido por flood de reports. KEK. 
 >>26835683 \r\n Não tem nada de errado, anão. Eu sigo perfis de ex-colegas de escola para fins do auto prazer, é uma coisa normal.
 >>26835634 \r\n Mas você precisa aparecer na cam ou elas deixam você se masturbar só vendo? \r\n Precisa mostrar o rosto ou só o pau?
 Salvo fotos de depósitos conhecidas e depois fapo vendo um slideshow delas, enquanto coloco funk com putaria para tocar. \r\n \r\n Depois de gozar, sempre deleto tudo e sinto vergonha de ao menos ter cogitado ouvir música de macaco.
 >>26835789 \r\n \r\n Perdi.
 Não sou nada degenerado, nunca o fui, santo já nasce assim de berço.
 >>26835805 \r\n Provavelmente se você olhar mais a fundo, na sua infância, houve algum fato que despertou essas parafilias…
 >acompanhei uma menina dos 2-7 anos \r\n >depois da prisão do padrinho dela, eu consegui achar a rede social dos pais \r\n >acompanho desde então \r\n Gostaria de entrar em contato com eles sem parecer um doentão.
 >>26835647 \r\n Se desapegue, anão, o mundo e a vida não fazem sentido, viva pelo seu prazer e faça o que tiver que ser feito para tirar vantagem.
 >>26835893 \r\n Você ganhou. \r\n Also, fique de olho no cu, a PF está monitorando o chan.
 >>26835469 \r\n E nenhum ban até agora.
 >esse verde texto \r\n >esse à ao invés de há 
