 Conheço um cara que é corno e continua com a vagabunda que traiu ele três vezes até onde ele sabe KEK e ele fala naturalmente no meio da conversa como se fosse uma piada. \r\n Pra testar o nível de cornice dele, resolvi pegar emprestado dele 400 reais há uns dois anos. \r\n Até hoje o filho da puta me cobra com aquela moleza na voz uma vez ele até tentou levantar a voz e eu ri na cara dele e eu sinto nojo toda vez que ele cobra. \r\n Digo que vou pagar, mas a situação tá apertada no momento e que não vou ter condições de arcar com juros então devolverei os mesmos 400 mas não vou devolver porra nenhuma \r\n Estou pensando em elevar o teste ao próximo nível e começar a dar em cima da depósito de porra dele. \r\n CORNOS SÃO PURO LULZ!
 >>26836366 \r\n Você é a escória.
 Fale isso para ele, OP.
 E ai, anão, só por curiosidade, qual é o objetivo desse parênquima paliçádico? Você sabe que o corno em questão também é anão e quer passar uma mensagem para ele, talvez se fingindo ser outra pessoa?
 >>26836374 \r\n >quotador de OP chamando alguém de escória \r\n Aproveitando o feriado, fetinho? \r\n \r\n >>26836377 \r\n Se eu conseguir comer a depósito de porra dele, quem sabe?
 Plot: o OP é o próprio corno.
 >>26836391 \r\n Isso seria hilário, caralho!
 >>26836397 \r\n Plot TWIST, macaco analfabeto.
 Faça. \r\n \r\n Eu quero ver você levando uma facada na barriga ou sendo aleijado.
 É bem possível que seja verdade do Op, até porque todo corno é manso (até os 'revoltados'), e por conta desse tipo de comportamento é facilmente passado para trás por aqueles que convivem com o mesmo. No mais, quero que você se fornique, porque a mansidão do corno não justifica sua falta de caráter…
 Caralho, quanto anão tomando as dores do corno. \r\n Ontem abriram um parênquima paliçádico no qual apareceu uma quantidade enorme de bichas. \r\n Hoje aparece uma quantidade enorme de cornos. \r\n Amanhã será o quê? Prectos? Judeus?
 >>26836366 \r\n Espero que um dia o corno fique bem louco e exploda seu peito com um tiro de calibre 38 enferrujado.
 >>26836466 \r\n Ninguém dá uma fornicação pro cornão. Ele é otário e tem mais é que se fornicar pra aprender. O que aconteceu foi que muito anão não gostou da carioquice do OP.
 >amigo do OP é corno manso \r\n >em vez de ser um bom companheiro e rivotrilá-lo sobre as depósitos de porra, se aproveita do mesmo para roubá-lo \r\n Adivinha como eu sei que você é um pardo.
 É por causa de pessoas como vc op, que as pessoas boas acabam se desiludindo de ajudar os outros por aproveitarem da sua boa vontade, vai arrumar oq fazer ao invés de ficar brincando com o cara. faz isso cmg q eu ti sacrifico pra baal otario (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26836667 \r\n Eu sou pardo e Rivotrillo todos os meus amigos que está sofrendo com depósitos de porra. Ou seja, o único pardo mau caráter aqui é você.
 >>26836718 \r\n >todos os meus amigos que está sofrendo \r\n E ainda escreve como um pardo. HUE!
