 Como ignorar absolutamente a aparência das pessoas ao seu redor e chegar no estado iluminado de não dar uma singela fornicação para o superficial? \r\n Hoje eu acordei cedo e fui puxar ferro e notei o quão patético eu sou. \r\n Estava olhando cada biscate gostosinha naquele templo da egomania, provavelmente de maneira nada discreta e eventualmente olhando com um olhar invejoso para os homens com um físico superior ao meu. \r\n Qual utilidade isso tem? Como isso me leva para frente? Não é como se meu olhar fixo para os glúteos da equina bípede fosse aumentar minhas chances de conquistá-lo, não é como se me comparar com outros no meus minúsculo ecossistema fosse ser positivo para o meu desenvolvimento social. \r\n Quantas vezes eu não perdi oportunidades simplesmente por priorizar gente de aparência agradável? \r\n Eu não estou dizendo que a estética não pode ser um 'extra', mas ao fim e ao cabo, o principal é a utilidade e ser manipulado pela beleza é convidar o desespero. \r\n \r\n TL/DR: Como tratar todos ao seu redor como npcs sem forma e vencer sua programação biológica?
 Simplesmente não dê a fornicação. \r\n Continue treinando para se igualar ou superar o físico deles.
 >resistir ao impulso imperioso de apreciar uma bela rabeta ao seu alcance visual \r\n Só morrendo e nascendo viado, OP. \r\n Lembre-se que nem pedófilos, com toda pressão social para ocultarem seu poder de lutar, conseguem façanhas semelhantes.
 Bukowski já fez um trueoutspeak sobre isso.
 Isso tem muito a ver com a teoria das janelas quebradas. Digo, é parecido. Also, não confunda com a falácia da janela quebrada.
 >>26835435 \r\n Não é tão fácil, já que o processo não é totalmente consciente. \r\n \r\n >>26835520 \r\n É um ponto interessante, sobre o qual eu deveria falar mais, e sim, exatamente, não é só uma questão de ignorar o 'belo' para que ele não exerça poder sobre você, mas também de ignorar o 'abjeto' para que ele não exerça influência sobre você. \r\n Quantos bons amigos eu não deixei de fazer simplesmente por ter sido manipulado pela sua aparência execrável? \r\n No mês passado eu precisava de um armário, poderia ter comprado um usado mas funcional na OLX por quase nada, mas não, me convenci que era melhor ir até um marceneiro e comprar um 'bom', mesmo sabendo que me mudarei em um ano e meio e não terei como levar a porra do armário.
 >>26835593 \r\n Tenho a sensação de já ter tido esse tipo de discussão antes.
 Meu caro, vivemos em um mundo hiperssexualizado e que exalta atributos físicos acima de qualquer coisa. Creio que a única maneira de vencer isso seja por meio da penitência e oração. Infelizmente ainda não atingi essa maturidade espiritual.
 >>26835635 \r\n Entre estética, utilitarismo e sexualidade; é fácil achar um tópico que lhe remeta à deliberações passadas. \r\n \r\n >>26835655 \r\n Senhor dos duplos, eu clamarei pela ajuda do demiurgo quando estiver certo que minhas próprias forças não são suficientes e nenhum momento antes!
 >qual utilidade isso tem? \r\n Uma boa proeminência física garante uma excelente fornicação uma prole saudável, e - em determinado nível - a proteção da mãe e das crianças. \r\n \r\n >como isso me leva para frente? \r\n De inúmeras maneiras. \r\n \r\n Testosterona, é uma benção que não deve ser desprezada. \r\n A verdadeira decadência, ao meu ver, da cristandade começou com o fim das ordens de cavalaria, e da noção de que ser cristão é ser MACHO ALFA + (não confunda com macho ALFA -, o 'cafajeste'). \r\n \r\n O físico não é tudo. Também precisamos cultivar a alma, o espírito, a virtude, o intelecto, etc Mas não abandone o físico em prol destes outros, ou você vai cair em outro desequilíbrio. \r\n \r\n https://www.artofmanliness.com/articles/christianitys-manhood-problem-an-introduction/ 
 >>26835693 \r\n Anão, isso só é de fato útil quando eu estiver escolhendo uma genitora para minhas crias - e mesmo assim, em um mundo de plástica e maquiagem, pode ser um engodo. \r\n Eu não estou falando de abandonar a busca por uma aparência exaltada em mim, pois tal busca sim trás inúmeros benefícios e o sucesso me garante poder sobre aqueles ao meu redor; o que falo é de ignorar conscientemente o encanto dos outros - ou a falta dele. \r\n \r\n >De inúmeras maneiras. \r\n Cite uma única coisa positiva decorrente de parar o que eu estou fazendo para ficar observando uma fêmea voluptuosa na rua, fêmea essa que eu não tenho intenção imediata ou disponibilidade de engajar sexualmente.
