 Anões entendedores de tudo estão prontos para desbancar ao vivo estes dois charlatães de grife logo mais?
 É hoje ou sábado?
 >>26833909 \r\n Hoje.
 >>26833909 \r\n É hoje, sniff.
 Onde?
 >>26833925 \r\n No Canada. Tentando achar uma live para assistir, sniff, mas ainda não encontrei um link oficial e assim por diante.
 >>26833925 \r\n 'No próximo dia 19 de abril, Jordan Peterson e Slavoj Žižek encontram-se no Sony Center, no Canadá, para um debate com cobertura digna de uma final de campeonato e os mais de 3000 ingressos esgotados. O confronto promete ajustar as contas entre a nova sonserina e Grifinoria esclarecida, depois de um longo período de escaramuças e provocações mútuas.'
 >>26833943 \r\n >ajustar as contas entre sonserina e Grifinoria \r\n >escolhem dois autistas que vão derramar o espaguete de várias formas \r\n Isso vai ser um show de comédia, isso sim.
 O debate do século.
