 Estão invadindo mais rapido do que eu imaginava (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Sim, OP. \r\n \r\n Que tal parar de chorar e romantizar? Tire algum proveito do caos para si mesmo, porra!
 Vou pra lá também.
 Baseados.
 >>26835701 \r\n Não tem forma melhor de aproveitar o caos do que pregar o extermínio de outras minorias. \r\n \r\n ESPANQUE UM MACACO HOJE MESMO.
 Não poderia me importar menos. Nem moro nessa bosta.
 Isso é bom de certa forma, a europa precisa cair para os BRICs avançar. Eles mereceram tudo isso pela UE e abrir as pernas para o mundo em prol do culturalismo.
 Sim, ainda bem que estamos no Brasil.
 Islamismo é a religião que mais deu certo. Apesar do cristianismo ter mais 'adeptos', a grande maioria é só de fachada. Já os muçulmanos são invariavelmente ortodoxos e praticantes. A luta evolutiva aqui é judeus contra árabes. 'Raça branca' já está fora do jogo há muito tempo; o que tem hoje é apenas resquícios.
 >>26835701 \r\n >Que tal parar de chorar e romantizar \r\n \r\n Senti o cheiro do bacalhau daqui.
 Os grifinoristas que estão apoiando isso vão ser os primeiros a serem mortos se não se converterem ao islamismo.
 FON FON 
 >>26835701 \r\n Cite um exemplo.
 >>26835777 \r\n Triplos divinos acontecerão.
 Seleção natural.
 É o fim da raça branca, anões. E agora?
 >>26835788 \r\n >esses duplos 
 >>26835783 \r\n Num mundo de caos, você pode ser um jorge livre –se assim o quiser– como o >>26835738 \r\n \r\n Seja criativo, você pode, inclusive, tirar proveito financeiro de toda essa desgraça. Se os países de primeiro mundo estão completamente corneados e com as fronteiras abertas, como você poderia tirar proveito disso? Pense um pouco.
 >>26835777 \r\n Exatamente. KEK \r\n >feministas depois de lutarem tanto por liberdade serão obrigadas a usar hijab \r\n >viados contra a islamofobia serão os primeiros a serem mortos \r\n \r\n Não da pra entender o nível de burrice desses grifinoristas. \r\n \r\n Also, Check esses triplos da verdade absoluta
 Bem, britânicos também sairam invadindo a torto e direito tudo quanto é buraco no mundo. \r\n \r\n Um dia a conta viria. Levou quase 600 anos, mas veio.
 Logo os pardos brasileiros serão mais brancos que os Cornoropeus. \r\n \r\n O meme é real. Fornique não, 2030 Brasil será o último bastião da civilização ocidental.
 >>26835844 \r\n Mas o imperialismo inglês entrou em seu auge no século XIX, bem longe de 600 anos.
 O futuro a Deus pertence.
 >>26835858 \r\n A cara dos animufags.
 >Mohamed - e suas diferentes composições - foi o nome masculino mais frequente dado a meninos nascidos na Inglaterra e no País de Gales em 2009, segundo dados oficiais publicados. \r\n \r\n Imagine hoje…
 >>26835844 \r\n >MUH HOMEM BRANCO MAU TROUXE TECNOLOGIA PRA MINHA ALDEIA 
 Quero mais que o islã domine tudo mesmo, bote as depósitos no lugar delas e mate degenerados.
