 Meu tio ficou quase 1 mês preso por não pagar pensão alimentícia da filha. Voltou da cadeia reclamando que a comida chegava azeda e as vezes ele só comia a 'mistura' e o pão que eles dão de manhã. \r\n Qual a dificuldade de instalar uma cozinha nesses presídios e colocar esses vadios para trabalharem? Pesquisei no Google e esses casos de comida estragada são recorrentes. \r\n \r\n www.jornalcco.com.br/noticias/visualizar/promotoria-em-arcos-fiscaliza-a-qualidade-da-alimentacao-dos-presos
 E pardo vagabundo tem que comer coisa boa por acaso? Azar do teu tio em se misturar com piranha interesseira. Abraço.
 Você precisaria de guardas monitorando os reclusos e eles estariam em posse de armas brancas.
 >detento \r\n >faca 
 Mas o Datena mostrou que comem um marmitão.
 Nunca vou entender isso de prender devedores de pensão. \r\n \r\n >não paga a pensão \r\n >vou te por numa jaula por um mês, onde a possibilidade de você arrumar dinheiro e pagar a pensão é 0 
 Fui preso uma vez em Curitiba, e a comida era bem gostosa. A mesma empresa que fornecia comida para os abrigos da cidade, fornecia para as penitenciárias. Possuo absoluta convicção disso pelas embalagens em que traziam. Era exatamente igual.
 >>26835381 \r\n >Datena \r\n Porque em São Paulo as prisões são controladas pelo PCC. Desrespeite os presos de lá e se prepare para outra guerra.
 >facilitar o acesso de facas aos presos geralmente envolvidos com facções \r\n Melhor não. \r\n >m-mas teria uma revista \r\n Estamos no Brasil, anão.
 >>26835389 \r\n >dar armas brancas aos presos \r\n >facilitar os pardos de se matarem \r\n Oi? Qual o problema aqui?
 >>26835383 \r\n Dado Dolabela ficou 2 meses preso por dever pensão alimentícia. \r\n \r\n https://gauchazh.clicrbs.com.br/comportamento/gente/noticia/2018/04/dado-dolabella-deixa-a-prisao-apos-dois-meses-cjfo2l3c1001v01tgi8a8y21n.html 
 Trabalho forçado é inconstitucional.
 >>26835396 \r\n O problema é se você vai preso por merdapostar no chan e acaba preso na mesma ala dos meliantes com facas.
 >>26835396 \r\n >Oi? \r\n Puta que pariu.
 >>26835396 \r\n >oi? \r\n \r\n Oi, tudo bem?
 >>26835404 \r\n Meliantes conseguem traficar até crianças para dentro da cadeia. https://curiosamente.diariodepernambuco.com.br/project/crianca-e-encontrada-dentro-de-cela-de-homem-preso-por-estupro/ 
 Quem liga para presidiário, carioca, eles tem mais é que se fornicar mesmo.
 >>26835417 \r\n >>26835417 \r\n >pernambuco \r\n \r\n Irrelevante.
 >Qual a dificuldade de instalar uma cozinha nesses presídios e colocar esses vadios para trabalharem? \r\n Prioridades. Dinheiro alocado para melhorar presídios é dinheiro que poderia estar sendo usado para melhorar escolas, hospitais ou mesmo sendo revertido em menos impostos. \r\n \r\n Por isso sempre defendi a privatização dos presídios. Nesse caso, seria muito mais fácil exigir que as entidades privadas cuidando da gestão dos presídios sigam requisitos sanitários mínimos, sem cair em dilemas como o supracitado. Além disso, também teria o interesse da própria entidade, que buscaria usar a mão-de-obra encarcerada, então manter condições mínimas faria todo sentido.
 >>26835398 \r\n Não era mais fácil fazer uma busca e repartição de bens? Puta merda, a nossa justiça foi feita por pardos.
 >>26835408 \r\n \r\n Tudo Bem… \r\n …Fora o tédio que me consome, \r\n todas as 24 horas do dia, \r\n fora a decepção de ontem a decepção de hoje, \r\n e a desesperança crônica no amanhã, \r\n tenho vontade de chorar, \r\n raiva de não poder, \r\n quero gritar até ficar rouco, \r\n quero gritar até ficar louco, \r\n isso sem contar com a ânsia de vômito, \r\n reação a tal pergunta idiota \r\n …Fora tudo isso, tudo bem.
 Eles só usarão a cozinha para pegar uma faca e matar uns aos outros. Está na cadeia é para se fornicar mesmo. Pau no seu cu, OP.
 >>26835428 \r\n >Nesse caso, seria muito mais fácil exigir que as entidades privadas cuidando da gestão dos presídios sigam requisitos sanitários mínimos, sem cair em dilemas como o supracitado \r\n \r\n Igual foi fácil fazer com que a Vale seguisse as normas de segurança?
 >>26835396 \r\n >oi \r\n Pode levar, moderação.
 >>26835440 \r\n >>26835405 \r\n Puta merda, mas vocês são umas bichas bitoladas mesmo. \r\n Não sou o cotado. 
 Os pretinhos usariam as facas pra matar os outros pretinhos, colocariam merda na comida e a fornicação toda. Eles estão lá porque são gente que não presta e não sabe se comportar, e para ser cozinheiro exige-se um mínimo de preparo.
 Pois é. Falta de inteligência por parte dos da camarilla da polícia militar, que é a única que pode, efetivamente, pressionar o estado para patrocinar projetos assim. \r\n \r\n Deixar os bandidos apodrecerem numa masmorra sem ventilação e superlota não requer nenhum esforço, por outro lado.
 >>26835398 \r\n Pardos malditos. DEIXEM MEUS SHOTINHAS EM PAZ, RAÇA IMUNDA DE CRIOULOS! \r\n EU LOUCO! 
 >>26835428 \r\n Esse anão falou tudo.
 >>26835383 \r\n Apesar da Grifinoria gostar de passar a mão na cabeça de bandidos, eles são extremamente punitivistas em questões que eles consideram importantes. Então as feministas fazem uma pressão enorme para endurecer penas cuja 'vítima' é geralmente depósito de porra e o 'criminoso' é geralmente o homem. Como nossos legisladores são um bando de cornos, eles foram favoráveis a impor penas draconianas por não pagamento da pensão. \r\n Para piorar, as depósitos divorciadas e advogados que mexem com isso trabalham especificamente para ferrar com o cara. Pode notar, a história é sempre a mesma: homem paga regularmente a pensão, mas algo ocorre na vida financeira dele e fica difícil arcar com o valor da pensão. Então ele procura o juiz para rever o valor. Enquanto o pedido é analisado, a depósito aciona o advogado para tentar enrolar o máximo possível a revisão da pensão. Ela sabe que não vai ter pensão se ele for preso, mas ela e o advogado estão trabalhando não para manter a pensão, mas sim para ela se vingar do marido, prendendo-o. \r\n Não se iludam. Toda depósito é mau caráter, e pior ainda são os advogados que auxiliam essas parasitas.
 É só não matar, não estuprar, não dever pensão que você não vai pra lá, porra!
 >>26835430 \r\n Ele está falido. Conseguiu enfiar os 1 milhão que ganhou na fazenda no cu.
 >>26835473 \r\n Grifinoria só passa a mão na cabeça de assaltante e traficante, o resto que se fornique. \r\n Essa semana mesmo tinha vagabunda pedindo pena maior para quem fosse flagrado com CP no computador, a porra de um crime sem vítima.
 >>26835473 \r\n Meu pai pagou a pensão pros meus dois outros irmãos por 4 anos, mas sem fazer nota de nada. Não é que a vagabunda colocou ele na justiça dizendo que ele nunca pagou? Ele conseguiu reaver algumas pensões onde ele depositava o dinheiro, mas a boa parte foi com dinheiro em mãos da vagabunda. Conclusão foi que meu pai pagou de novo os 'meses não pagos'. Mas aprendeu a lição. \r\n \r\n Bom, bom pai pros moleques ele não é. Não dá a atenção devida a eles. Mas pra mim, mesmo com 25 anos nas costas, meu pai me dá tudo. A vida é fornicação, anões.
 >>26835462 \r\n Quotei errado, era pra ser o >>26835417 .
 Tem mais é que comer merda esses presidiários filhos da puta.
 >>26835501 \r\n >>26835499 \r\n O problema é que por trás de toda vadia existe um exército de cornos para realizar os desejos delas. Pode ver, a depósito sozinha não faz nada, mas sempre tem um político para fazer uma política 'pensando nelas', um Juiz para enfiar na bunda do homem trabalhador e honesto e um advogado da família para orientar a vagabunda.
 >>26835514 \r\n Chegou a criança de apartamento.
 >>26835522 \r\n Não se esqueça dos promotores. O que eu já vi de promotor de justiça manginando vagabunda…
 A prisão alimentícia é muito boa pois serve como caráter preventivo para se evitar que muitos potenciais macacos realizem o descalabro de seus desejos imundos sem qualquer prejuízo da sua asnice.
 >>26835501 \r\n Ele foi burro. Ex-depósito de porra é louca para fornicar o ex marido, ainda mais quando ele arruma outra vagabunda. No caso do meu tio, a vadia começou a pegar no pé dele quando descobriu que ele arrumou uma vadia nova e está cuidando dos filhos dela.
 >>26835530 \r\n Chegou o judeu bundadoída porque o pai tá sendo currado diariamente e dormindo no boi em regime fechado.
 >>26835533 \r\n Sim, a culpa é apenas dos machos escrotos, anã.
 >>26835522 \r\n >advogado da família \r\n Puta que pariu, como eu queria matar essa escória. \r\n http://g1.globo.com/mg/sul-de-minas/noticia/2016/02/advogado-de-divorcio-que-uniu-casal-da-dicas-para-salvar-o-casamento.html 
 >>26835551 \r\n \r\n Uma depósito de porra jamais chamaria o DotA fora de casa e promíscuo de 'desejo imundo', meuc onfrade.
 >>26835559 \r\n >>26835532 \r\n Cheguei à conclusão de que advogados são piores que judeus. Fazem qualquer coisa por dinheiro, até colocar homens honestos na cadeia e ver vagabundas gozando da impunidade.
 >>26835581 \r\n \r\n O advogado é pago para tentar convencer o juiz de algum possível direito. \r\n A culpa é do legislador.
 >>26835428 \r\n >Dinheiro alocado para melhorar presídios é dinheiro que poderia estar sendo roubado \r\n Fixei pra você. Só sendo um completo retardado para achar que o Brasil tem que juntar moedas desse jeito.
 Se não quer comer comida estragada, é só não fazer negrice. É essa mentalidade de defender bandido que tá fudendo nosso país desde o começo da nova república.
 >>26835610 \r\n É verdade que o Estado sempre gostou de esbanjar dinheiro, mas o ponto que quis ressaltar é que é difícil conseguir apelo político para alocar dinheiro para melhorar os presídios. Para a maioria das pessoas, dinheiro para presídios é figurativamente dinheiro jogado fora, então que político vai querer deixar como legado a melhora das condições dos presos quando ele poderia usar a mesma verba para roupar ou alocar em algum projeto que tenha maior visibilidade? Só os que mantém relações próximas com bandidos, tipo o PSOL.
 >>26835644 \r\n >para roubar \r\n Fixado.
 Bandido é bom bandido morto e se ta preso é porque é bandido, seu tio nem deveria ter saído da cadeia.
 >>26835697 \r\n >>26835627 \r\n Está bem, agora volte pro G1.
 Tem que comer o pão que o diabo amassou mesmo e se fornicar.
