 Fui tomar café na casa da minha saudosa mamãe hoje trouxe meu filho. Depois do café, fui dar uma cagada e deixei os dois sozinhos. \r\n Quando voltei, minha mãe falou que meu filho está muito machista. Perguntei a razão e ela disse que ele se incomodou quando ela chamou para brincar na sala com uns bonecos e bonecas que ela tinha por sei lá que razão. \r\n O guri disse pra ela: 'Vovó, homem brinca de bola e videogame, quem brinca de boneca é depósito de porra e viado.' HUE. \r\n Minha mamãe ficou absolutamente pistolada com essa merda.
 O seu filho acessa o chan?
 Obrigado por compartilhar. Curti e retweetei.
 >saudosa mamãe \r\n >minha mãe falou \r\n \r\n Você é médium?
 >>26834638 \r\n Obrigado. Passei minha vida inteira usando um termo de forma errada. HUE.
 Olha, a gente sabe que você é depósito, e tudo bem, compartilhe uma foto das suas tetas sem mostrar o rosto, apague o post e a vida segue. Regras são regras, se tivesse contado a história melhor a ponto de não descobrirmos não precisaria passar por isso.
 Não se esqueça de ensinar o pivete a escrever.
