 Sopa, incels. \r\n \r\n Eu só queria entender quanto de autismo alguém precisa pra enjoar jogos PvE depois dos 18 anos, PvP tudo bem, afinal, ali existe uma competição real e o inimigo é imprevisível, mas PvE? Você só tem que decorar os padrões dos inimigos e passar com facilidade, a última vez que tentei um PvE foi em 2016, o aclamado Dark Souls, era tão ridiculamente fácil, depois de 3 tentativas dos bosses, você já sabia exatamente o que ele ia fazer, aí era só dar o timing e atacar, bem podre. Isso que esse é um jogo 'difícil', os outros devem ser mais podres ainda, então eu concluí que é necessário ter autismo para se divertir com aquilo. Sei também que a maioria de vocês se força pra enjoar esses jogos pelo saudosimo da infância, fingem pra si mesmos que aquilo é divertido, que é tão bom quanto você tinha 14 anos, mas não é, você sabe que aquilo é vazio como a fornicação. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Você fala como uma mulherzinha. Acho que você é depósito de porra.
 >>26838683 \r\n Depósitos não têm eloquência alguma.
 \r\n Como que você não enjoa de transar? Depois de fazer todas as posições vira um script sem graça e a única coisa que vem a cabeça é gosto da baba da pessoa, o cheiro do sovaco. E objetivo passa a ser terminar o processo enfadonho o mais rápido possível.
 >>26838720 \r\n Não sei, não transo.
 >>26838726 \r\n Nem eu.
 Macaco.
 Essa normalização de 'incel' como insulto, mesmo que irônico, não deveria ser bem vinda. Aposto que paneleiros já estão fazendo isso. \r\n \r\n Vou deixar os que falham até mesmo em ser magos de lado, mas os chorões do leddit que se chamam assim são um monte de escravocetas. As vagabundas estão trazendo isso como insulto como sempre fizeram com 'nerd virjões', que agora querem trazer como uma ameaça à sociedade (enquanto normalizam sua vadiagem), querendo montar espantalho para a identidade dos anões. Aí você vem com um insulto auto-depreciativo 'irônico', mas isso cai como uma luva para as vagabundas que lurkam por aqui. \r\n \r\n Recomendo que não faça mais isso.
 >>26838986 \r\n >mas fornique-se as vadias que lurkam aqui \r\n Fornique-se? A corrupção da nossa cultura não deve ser tomada como se não fosse nada. Vadias usam isso como insulto com a intenção de vadiar. Se normalizamos isso, também normalizamos dialeto de vadia por aqui.
 >>26839005 \r\n >>26838986 \r\n Tá bom, mod.
 Você é plebeu, pardo e provavelmente normalfag. Não vou desperdiçar meu tempo com alguém da sua laia. Vai lá jogar seus jogos cheios de adolescentes retardados.
