 >scq Arthur Esvael terminou de construir um acelerador de partículas e está prestes a finalizar sua máquina do tempo 
 Eu estava pensando como seria um plot twist fornicação se ele de fato conseguisse construir uma máquina do tempo e fosse transportado através duma fenda tridimensional. Hue.
 Meu Deus, como eu odeio gente louca, adoraria fornicar a cabeça dele ainda mais e fazer ele se matar.
 Você vai apostar nesses números, OP?
 >esses adesivos na parede 
 >números em sequência ou repetidos 
 Estou ficando louco junto com ele, não paro de assistir aos vídeos dele. Diariamente.
 Eu pagaria muito dinheiro pra ver um bate-papo cara a cara entre Arthur Esvael, CCDB, Fabiano Honorato e Agnaldo.
 >>26833561 \r\n Imagine reunir essa galera aí.
 Caramba, agora sim ele entrou no caminho da loucura total. \r\n \r\n Este é o VERDADEIRO ABSOLUTO LOUCO HOMEM.
 >>26833561 \r\n O honorato abriu uma espécie de padaria aqui na minha cidade.
 >>26833561 \r\n Façam isso acontecer.
 Fiquei pensando: \r\n \r\n Imaginem pegar estes números que ele postou na descrição do vídeo, esperar passar o sorteio, editar a página de resultados da Caixa com o bom e velho Inspecionar Elemento, em andar um print para ele? \r\n \r\n Qual efeito teria sobre este cidadão que está a beira de implodir?
 >>26833623 \r\n \r\n >e mandar \r\n >fix'd 
 Ainda assistem ele? \r\n Cuidado, isso pode ser contagioso.
