 ANÕES DA ÚLTIMA THREAD DE UBER EATS, REUNAM-SE! \r\n \r\n Agora temos mais um código de desconto, dessa vez de 30 reais. Caso consigam criar várias contas, conseguirão se empanturrar de comida por um longo tempo. Contem o que irão comprar consumir neste feriado.

 Qual código?
 >faz o parênquima paliçádico falando que temos um código \r\n >não posta o código 
 Peço perdão pelo vacilo. O código é TRINTATOP.
 iFood superior (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >você não se qualifica para promoção \r\n \r\n O que isso quer dizer?
 >>26836782 \r\n >>26836769 
 >>26836782 \r\n Que você não se qualifica para essa promoção.
 >>26836782 \r\n O aplicativo escaneou a sua cor.
 >>26836782 \r\n Crie outra conta e tente novamente, provavelmente você já se usufruiu de um código parecido na sua conta.
 >>26836769 \r\n Macaco.
 Vale por quanto tempo?
 >>26837053 \r\n Sem data limite, anão. Só que você precisará criar várias contas pra se aproveitar múltiplas vezes.
 É tudo muito caro nessa merda. Vai tomar no cu.
 >>26837192 \r\n Caralho, anão. Um combinho básico de um Burger King custa 20 reais. Basta procurar direito.
 >>26837233 \r\n Se eu não achar aqui nesse preço, vou comer seu cu.
 >>26837233 \r\n >>26837250 \r\n Não tem burger king aqui.
 Vá tomar no cu, OP. \r\n Esse aplicativo é uma bela de uma bosta. Tentei no ultimo parênquima paliçádico de 50 reais, acordei minha mãe, meu pai e minha irmã às 6 da manhã para cadastrar no celular deles e termos um almoço de reis, todo mundo animado como a fornicação, nenhum restaurante aberto, quando dá meio dia e deveriam abrir as coisas, vamos tentar pedir e a porra do cupom sumiu. \r\n \r\n Ontem: \r\n >os próprios filhos das putas da Uber Eats me mandam um cupom de gaste 40 e ganhe 30 de desconto no email \r\n >coloco no aplicativo \r\n >tento pedir uma pizza de 60 reais \r\n >'Cupom não disponível' \r\n >tento em 3 restaurantes diferentes e nada \r\n \r\n Pura sacanagem e enganação. Prefiro mil vezes o iFood, que deu cupons de 10 reais 2 vezes por dia no fim do ano passado e começo desse sem limite minimo de compra, e contina dando agora, mas infelizmente com limite. Pelo menos os cupons FUNCIONAM e eu não perco a porra do meu tempo escolhendo o que vou comer, ficando animado e depois tomando no meio do rabo na hora de finalizar o pedido. \r\n Não é questão de ser pobre, porque quando não tenho cupons e estou com fome, eu peço e pago o preço normal, mas a partir do momento que os filhos das putas me manda um email falando que vão me dar um desconto de 30 reais, EU QUERO OS MEUS 30 REAIS, PORRA! \r\n \r\n Se eu ver um entregador da Uber Eats na rua, farei questão de atropelar.
 Fornique não, o aplicativo não funciona no meu celular.
 >>26837365 \r\n Sorte a sua. Pelo menos não vai perder seu tempo com propaganda enganosa.
