 Pergunte qualquer porcaria a um anão que está esperando um ônibus..
 Você está esperando um ônibus?
 >>26835216 \r\n Estou perdendo a paciência. Acabou de passar um depois de uns filmes 20 minutos e não parou.
 O que você está esperando, anão?
 >>26835226 \r\n A minha felicidade.
 Estou aqui já desde às 11:40. Passou um Terminal Ibes e o filho da puta não parou. Que ódio. Estou morrendo de sede.
 Estou perto dessa rua, fica de olho no seu cu…
 >bushido autista mexendo no celular no meio da rua \r\n >judeu chega e toma dele \r\n >judeu olha o conteúdo \r\n Parabéns, OP. Trouxe um judeu para esse imageboard como se ele já não tivesse câncer o suficiente.
 >>26835256 \r\n Tá tão calor que nem judeu tá saindo de casa. Só eu mesmo que tenho compromisso com advogado.
 Vou ficar só até o 12:00.
 Me entretenha.
 Assista esse vídeo, OP.
 Pegue um Uber, seu fudido.
 >>26835308 \r\n Tem muita gente me devendo. Não posso arcar com estes privilégios.
 >>26835301 \r\n Estou a assistir.
 Você gosta de esperar ônibus? A quanto tempo você o faz? Você recomendaria esperar ônibus como um hobby para os anões? Você viveria de esperar ônibus? Esperar um ônibus de fogo versus esperar um ônibus de gelo, quem vence? Ambos igualmente motivados.
 Só o tempo de vida que eu tô perdendo aqui.
 >>26835301 \r\n Fodendo filosofia de ponto de ônibus.
 >esse ponto de transcol \r\n \r\n Fica de olho nesse seu cu. \r\n \r\n Estou saindo agora de carro, OP. Me diga onde está que te dou uma carona.
 >>26835359 \r\n Nova Itaparica. Preciso ir ao centro de Vila Velha. Estou em frente ao Restaurante Sabor do Ponto.
 >>26835334 \r\n De vez em quando é bem legal, quando conversamos com as pessoas ao redor e conhecemos mais pessoas, mas, às vezes, não é nem um pouco divertido! Nós esperamos um tempo e parece que a hora não passa. \r\n \r\n Há mais de dez anos, sou bacharel em busologia pela Antro De Marxismo do 55chan. \r\n \r\n Olha, tem que ter bastante determinação, viu? Se você for do tipo de sem paciência, não recomendo nem um pouco! Esperar ônibus é somente para os fortes que admiram essa extraordinária profissão e este mundo koshervilhoso que somente nós busológos somos proporcionados.
 >>26835301 \r\n Porra, entrei aqui só pra perguntar pro OP se 'quanto mais ele esperava, menos ele esperava' mas você foi mais rápido..
 >>26835406 \r\n Longe pra caralho, anão. Moro na Praia da Costa. Você é judeu?
 >>26835431 \r\n Quem me dera. Sou daqueles branquelos que qualquer solzinho vira uma lagosta. Sou só pobre mesmo, mas é porque moro perto da fábrica. Estou querendo gastar o vale transporte mesmo.
 Já é o segundo Terminal Ibes que passa aqui na frente e não para. Francamente, vou pra casa.
 >>26835446 \r\n Já morei aí em Gaivotas naqueles condomínios da Inocopes. Enfim não vai dar pra te pegar não, qualquer dia a gente toma uma cerveja. Abraço.
 >>26835475 \r\n Tranquilo. É de boa.
 Fiquem no parênquima paliçádico, confrades. \r\n \r\n Estou a caminho do local onde o OP está. \r\n \r\n Vou dar um tiro nele e vou gerar lulz pra vocês!
 >>26835513 \r\n Sou o bushido de 1,92 com uma camisa da Tommy com uns 82kg. Tô te esperando.
 Saí às 11:22. \r\n Já são 13:00 da tarde.
 >>26835569 \r\n Desista.
 >o que é uber \r\n Se mate, OP.
