 Como você descobriu esse lugar?
 No cu da sua mãe. 
 Sempre via meu irmão acessando o Chernobyl, quando cresci fiquei interessado e comecei a acessar também, acabei me identificando com o internet hate machine, quando cresci comecei a ficar pelos fios de filosofia e coisas interessantes. Hoje continuo porque já me habituei.
 >>26832606 \r\n Escrevi que nem um macaco, estou com sono.
 >>26832592 \r\n Eu quero proteger esse sorriso.
 Postaram na comunidade do foro de Resident Evil que eu frequentava.
 Uma linguiça indicou-me o recinto.
 Vim pelo Felipe Neto. Sou oldfag.
 >>26832606 \r\n Ele ainda acessa?
 Estava fazendo uns bicos há uns 5 anos, fui formatar o computador da sua mãe, estava fazendo meu serviço quando do nada a coroa aparece pelada na minha frente, não resisti e comecei a socar aquele bucetão que te deu a vida. Enquanto comia a velha, vi que tinha um notebook em cima da cama, perguntei de quem era, ela disse ser do filho dela. Terminei de comer a velha, gozei na sua boca e ela foi se limpar. Me vi sozinho no quarto e fui fuçar seu notebook, curiosamente aquela merda não tinha senha, quando desbloqueei já estava com o /b/ aberto, memorizei esse link e deixei para visitar quando chegasse em casa, desde então nunca mais larguei esse mar de mijo aqui.
 >>26832639 \r\n C-CARALHO, ENTÃO FOI VOCÊ! PRECISAVA TER APAGADO MINHA /b/ FOLDER, FILHO DA PUTA!? SÉRIO ISSO QUE VOCÊ COMEU A MINHA MÃE? PUTA QUE PARIU!
 Publicaram link de um mangá de Naruto em comunidade do FORO DE SÃO PAULO chamada Naruto Brasil Datte Bayo, esse link direcionava para o 55chan.
 Como todo bom velhabixa eu comecei no 4falhas aos 11 anos, até que eu vi um link para o primeiro 55 e entrei, mas eu era criança e não entendia muito bem a graça dos chans. \r\n \r\n Eu cresci, entre 13-15 anos comecei a sentir as facadas da vida e sentia falta de algo que eu não sabia o que era, mas era um grande vazio, ai eu digitei 'chan brasil ' no google e apareceu o finado Fukushima. \r\n \r\n Ai entrei, achei o pessoal legal, e estou aqui até hoje com 24 anos, e não me arrependo nenhum pouco, o chan me salvou de ter uma depressão várias vezes e sempre me deu ótimos conselhos. \r\n \r\n Quem sabe aproveitar o chan se dá bem na vida, porque aqui tem tudo, e é disso que eu gosto e não vou encontrar em nenhum outro lugar.
 Hoje não, ABINfag
 Alguém no /int/ postou a url. Só comecei a acessar este mar de mijo quando minha universidade comprou um IDS decente que conseguia bloquear o /pinto/. \r\n Me arrependo todo dia. Não tem um branco nessa desgraça, site amaldiçoado…
 Conheci pelo blog da Lola, me identifiquei com vocês pela forma como ela descreveu os channers, homens extremamente machistas em que a maioria dos casos ainda moram com os pais e que não arrumam pitanga.
