 >arqueólogo vai para a região da Mesopotâmia \r\n >desenterra tabuínhas de argila \r\n >consegue decifrar e traduzir o conteúdo da fodendo escrita cuneiforme, em um idioma morto há mais de 4000 anos atrás \r\n \r\n Como isso é possível?
 Era frequente as pessoas escreverem o mesmo texto em duas ou três línguas, vide a Rosetta Stone. O resto segue por comparação.
 Tudo inventado.
 Comparações, suposições, estudos…
 Ninguém nunca decifrou nada, anão. \r\n Eles inventaram as coisas para benefício próprio de alguma maneira. \r\n Aí cê vai ver e tá escrito uma receita de pão, sei lá.
 >>26831352 \r\n E como eles conhecem o som que cada símbolo pictográfico reprenta? Como eles sabem que onde está escrito 'Gilgamesh' se pronuncia 'giu-gá-mé-xi' e não 'blá-clá-tu-qui'?
 >>26831404 \r\n >representa \r\n Fix.
 >>26831404 \r\n É tudo mentira, seu idiota. Eles não sabem de nada. Não há como saber. \r\n Eles inventaram tudo para, de alguma maneira, beneficiar alguma agenda histórica.
 Em uma das placas havia menção que: Comer linguiça é um ato hetero. 
 Google Tradutor.
 A escrita cuneiforme até hoje permanece indecifrada.
 É tudo mentira.
 >>26831412 \r\n No Épico de Gilgamesh há um relato extremamente similar ao dilúvio bíblico. Os ateus frequentemente usam esse poema antigo para alegarem que a Bíblia é uma farsa
 É uma questão de brio, op, é só ler essa merda até entender.
 >>26833998 \r\n Obrigado. Perdi.
 >>26833849 \r\n >o dilúvio está escrito não só na bíblia como também no texto mais antigo encontrado pelo homem \r\n >chega a conclusão que não aconteceu 
 >>26834021 \r\n Não é que não aconteceu. A intenção dos ateus é dizer que a Bíblia copiou mitos mais antigos.
 >>26834313 \r\n A questão é que em praticamente todas as civilizações existe um relato de dilúvio, até na porra dos nórdicos e aborígenes. E em quase todas o relato é global, com raras exceções. É impossível todas terem copiado o Guilgamech.
 >acreditando em arqueólogos \r\n Hue, a maior parte da história é falsa.
 >>26831404 \r\n Não sou arqueólogo e nem acredito que tenha algum anão que seja, mas chuto que eles devem tentar desvendar essas coisas por comparação. Por exemplo, eles podem não saber como é a pronúncia das coisas na linguagem original, mas talvez conheçam a pronúncia de alguma língua derivada dela. \r\n Em todo caso, o entendimento dessas linguagens antigas provavelmente começa por chutes educados (como essa da pronúncia) e sucessivos testes para ver se esses chutes são consistentes com outras evidências. Se não for, rejeita-se a hipótese inicial e muda-se o entendimento sobre aquilo.
