 Interessantes imagens do Tribunal do Júri durante o julgamento do Caso Doca Street. \r\n Resumo: nunca se envolva com uma vagabunda. \r\n \r\n Also, o promotor do caso, Fador Sampaio, era meu vizinho. Um belo dia saiu armado atrás de individuos que estavam cometendo assaltos ali na região. Deus o tenha. 
 TL;DR, OP.
 >>26836268 \r\n É um caso famossíssimo e onde iniciou essa onda de feminicídio . O Doca Street era um alfa, porém fodido de grana, que se envolveu com uma pucta chamada Ângela Diniz. Ao vê-la traindo ele com outra depósito de porra e usando drogas, armou uma situação para matá-la.
 >>26836296 \r\n Also, ela era uma depósito de porra muito rica e 'influente' na época. Era o que hoje podemos considerar com uma feminista média. \r\n \r\n >mãe solteira \r\n >usuária de drogas \r\n >vagabunda 
 Grandes advogados, independente da situação, ambos eram homens que tomavam peito da situação.
 >>26836320 \r\n Alias, muie é MERDA!

