 Você pretende, faz ou terminou algum curso superior? Se sim, fale mais sobre o curso e o que você achou.
 Pretendo terminar a boceta que comecei(CC) e depois fazer história, letras e filosofia por passatempo.
 >>26830098 \r\n Por qual motivo você xingou o curso de CC, amigo? Aproveite o momento que você está em um local anônimo e desabafe sobre as suas experiências sobre o curso. CC ou SI? 
 Larguei ciência da computação numa federal no oitavo período para abrir minha empresa. Vendi minha empresa 5 anos depois para abrir uma sociedade com dois amigos. Não deu certo e consegui sair a tempo antes de perder muito dinheiro. Agora estou num projeto que pode me tornar bilionário.
 >>26830106 \r\n CC. Odeio física, principalmente eletrônica e eletricidade. É uma assunto chato como os infernos e que duvido muito que usarei no dia a dia. Por causa disso, passei a não gostar dessa merda de curso, embora as outras matérias que envolvem programação, matemática e computadores em geral sejam boas.
 >>26830117 \r\n F-Fiquei curioso com essa sua startup. Mordi. \r\n \r\n >>26830125 \r\n Digo o mesmo, amigo. Por isso que eu vou optar por ADS ou SI.
 Estou estudando pro concurso da Academia da Força Aérea agora em junho, ele te dá, além do brevê, os diplomas de Ciências Aeronáuticas e de Administração Pública. Caso não dê certo, vou cursar memechanics na federal do meu estado.
 >>26830163 \r\n Errei bonito o português aqui. \r\n \r\n >da Academia da Força Aérea, agora em junho. Ele te dá […] \r\n \r\n Fix'd.
 Faço direito, mas está trancada no último ano. \r\n A área jurídica ficou extremamente degenerada e, no geral, patética. Tinha o objetivo de tornar-me rico trabalhando na área cível, ou de virar promotor. Essas ambições ingênuas também incluíam se casar com uma depósito cristã, fiel e preferencialmente virgem (perdi), e estabelecer uma família que jamais passaria por problemas financeiros. \r\n Hoje em dia só quero ser NEET. Talvez use esse diploma de merda para virar escrevente e poder ganhar bem trabalhando apenas 30 horas por semana.
 Já passei em vários cursos na federal e nunca foi matricular. \r\n Já fiz engenharia mecânica e quitei no 2º semestre. \r\n Faculgado é perca de tempo.
 Fiz quatro semestres de farmácia e dropei. O curso em si não era tão ruim, mas eu não queria nada daquilo.
 >>26830190 \r\n >nunca fui 
 >trancada no 7º período \r\n >devendo 5k para o judeu \r\n >nome sujo \r\n >sem dinheiro e sem vontade nenhuma em terminar essa merda 
 >ainn faculgado \r\n >família não tem nenhum negócio próspero \r\n Eu sempre perco com esses anões forçadores.
 Qual o tecnólogo mais curto, que não cobra muito e tudo em EAD? Segundo uns concurseiros, eles recomendaram o curso 'Investigação Forense e Perícia Criminal'.
 >>26830207 \r\n Todos os meus parentes são comerciantes, vivem bem e nunca sequer chegaram no terceiro grau!
 >>26830215 \r\n Ah, então seus parentes tem um negócio próspero? Seu pai trabalha com qual modalidade, anão?
 >>26830221 \r\n Comercio de celulares e computadores e creio que a média salarial dele não ultrapasse de 5k/mês.
 >>26830199 \r\n Estou interessado em Fármacia anão. Qual a expectativa salarial do curso? Partes boas e ruins?
 >>26830244 \r\n Então seu pai, um homem crescido, ganha 5k por mês e você ainda tem a pachorra de achar que faculdade é pescaria?
 Bump.
 Direito para concurso público, Medicina e TI. \r\n O resto é pescaria. Ponto.
 >>26830125 \r\n O que a fornicação? CC tem física? Estou querendo dropar Engenharia Elétrica para fazer essa merda.
 >>26830560 \r\n Sim, basta olhar a grade do curso.
 Fiz engenharia de computação. Só compensa se realmente você gosta da parte de circuitos e eletrônica digital. O mercado de trabalho é quase todo composto de serviços que podem ser feitos por cientistas. Sendo que CC é mais curta em duração.
 >>26830688 \r\n >circuitos e eletrônica analógica \r\n \r\n Fixado.
 Vou cursar Ciências Contábeis.
 >>26830163 \r\n Já passei na AFA e tomei pau no psicológico. Não se anime muito, não é tudo o que você pensa. Também era fissurado nisso, mas vou deixar tu se decepcionar e ver por conta própria.
 >>26830770 \r\n Qual parte da AFA não é isso tudo, o ensino ou a infraestrutura?
 Curso Sistemas de Informação e quero fazer mestrado e doutorado.
 >>26830560 \r\n Nem todo curso de CC tem física, a maioria possui algo muito muito básico de circuitos e eletrônica, Engenharia da Computação tem mais física.
 >>26830868 \r\n Poderia falar mais sobre o curso? Você está gostando?
 Faço engenharia física, sinceramente não sei se vou concluir essa merda.
 >>26830875 \r\n CC só tem nerdão autista. Curso lixo feito para batatas sociais.
 >>26830909 \r\n Você definiu o chan.
 >>26830909 \r\n Estava em dúvida sobre o que cursar mas agora estou decidido! Obrigado.
 Vocês concordam com isso?
 >>26830887 \r\n Estou no terceiro período. \r\n Estou adorando, ainda mais que onde faço o curso é mais focado para programação e computadores do que para administração e empreendedorismo como algumas instituições fazem. Não tenho muito o que dizer, acabamos de começar Orientado a Objeto e odeio Java, porém é fácil. \r\n Uma dica, estude muito por fora, a maioria das faculdades irá lhe ensinar Java e um monte de merda saturada. Estude C++, JavaScript, TypeScript e Python. Isso é tudo que você precisa saber para se dar bem no mercado. \r\n Also, me perguntam muito sobre matemática, geralmente em Sistemas de Informação você terá pouca ou quase nenhuma matemática, algumas faculdades dão apenas pré-cálculo e cálculo 1, algumas dão matemática discreta e aplicada, e algumas dão todas as 4. Não se engane, matemática é importante, principalmente discreta e aplicada. \r\n No mais, boa sorte. Estarei aqui até meia-noite, pois tenho que dormir, amanhã acordo cedo para estudar matemática aplicada. \r\n \r\n >>26830909 \r\n Não tá errado, mas quem perguntou e o que isso tem a ver com o meu post?
 Algum biofag no recinto?
 >>26830913 \r\n Sou channer e não sou batata social, apenas introvertido.
 Fiz engenharia de computação no ITA. O curso não é tão bom (em comparação a outras faculdades como IME-USP, Unicamp, etc.), a infraestrutura lá (alojamento, refeições) está cada vez mais decadente, e tem algumas práticas escrotas (do tipo: se você repete uma matéria tem que ficar um semestre sem fazer nada e repetir o semestre todo no ano que vem, igual ensino médio, mesmo que tenha passado em todas as outras matérias do semestre) mas tirei boas experiências de lá, e consegui um ótimo emprego assim que saí da faculdade. Julgo que valeu a pena.
 Eu queria entender por que vocês odeiam tanto física, sinceramente e a melhor parte de qualquer curso de engenharia.
 >>26830926 \r\n >Não tá errado, mas quem perguntou e o que isso tem a ver com o meu post? \r\n \r\n Nunca iria fazer um curso de merda para nerds fodidos como esse. Sem falar que programar é chato para caralho, tem algo mais idiota do que programar?
 >>26830932 \r\n Tem, ficar reclamando do curso dos outros em um fórum de travesti.
 >>26830929 \r\n ITA é pescaria.
 >>26830926 \r\n >Estarei aqui até meia-noite \r\n \r\n Tudo bem. Você recomendaria esse seu curso para um anão médio que gostou da grade e que pretende fazer EAD? Pois eu não estou afim de estudar no modo presencial por motivos pessoais. Also, aceito dicas e recomendações.
 Algum anão cursa estatistica? Vale a pena?
 >>26830932 \r\n >usando um computador e internet para reclamar de nerds e programação \r\n \r\n O autista aqui é você!
 >>26830960 \r\n Algum nerdão programou, eu só uso.
 >>26830937 \r\n Secundo. \r\n \r\n >>26830929 \r\n Finalmente ITAfag, poderia passar o seu cronograma de estudos e rotina e livros para passar no ITA? Also, existe uma thread sobre isso no /UF55/, passe por lá depois.
 Todo mundo que eu conheço que faz/fez CC me diz como o curso lhe levará a empregos solitários, onde você mal sabe o que está fazendo. Figurativamente macacos de código.
 >>26830943 \r\n >Você recomendaria esse seu curso para um anão médio que gostou da grade \r\n Depende, você gosta de matemática, de resolver problemas e de ver coisas que você faz acontecer? Se sim, já temos meio caminho andado. O que você tem que saber é se vai gostar de programar, eu recomendo que procure algum curso de algoritmos em C no YouTube e vá até estrutura condicional switch/case, se gostar, aí você pode ir para a faculdade. \r\n \r\n >e que pretende fazer EAD? \r\n Eu não gosto muito de EAD pois não consigo me concentrar direito em casa, quando quero estudar peço para meu pai esconder os cabos do computador para não me distrair, mas se você não tem problemas com isso, não vejo por que não fazer. \r\n \r\n >Also, aceito dicas e recomendações. \r\n Tudo que eu te falei ali em cima, se esforce na matemática e estude C++, JavaScript, TypeScript e Python, são as linguagens que eu vejo que possuem mais aplicação no mercado.
 Engenharia Civil… \r\n \r\n Se eu te disser, você ficará enojado.
 >>26830987 \r\n \r\n >o curso lhe levará a empregos solitários, onde você mal sabe o que está fazendo \r\n \r\n Isso que dá não estudar por conta própria mesmo durante a faculdade.
 CC é pescaria? Se sim, qual o outro curso de TI melhor?
 >>26831004 \r\n >2019 \r\n >Fazendo Civil 
 >>26831048 \r\n Informática é superior.
 >>26831064 \r\n Como assim? Curso técnico?
 >bacharelado em química \r\n >todos os professores são doutores \r\n >todos dominam os assuntos \r\n >não dão a mínima para os alunos \r\n >fico retido \r\n >brigo com o diretor do curso \r\n >pego a fornicação fora com 2 anos de curso \r\n \r\n >ciências contábeis \r\n >dois professores doutores semelhantes aos de química \r\n >alguns professores com 30 anos de carreira que não sabiam fazer a contabilização de empréstimos \r\n >uma professora nova que entrou pelo boquete e dava para todos os alunos (exceto o bushido) \r\n >conteúdo absurdamente fácil 
 >>26831067 \r\n A SOLUÇÃO É UMA GRADUAÇÃO EAD! \r\n A SOLUÇÃO É UMA GRADUAÇÃO EAD! \r\n A SOLUÇÃO É UMA GRADUAÇÃO EAD! 
 >>26831067 \r\n Todas as aulas de bacharelado em química são vagabundas. \r\n Algumas vagabundas muito gostosas, inclusive.
 >>26830926 \r\n Estudante de uniesquina detectado. Faço SI na USP e tenho cálculo, álgebra linear, etc .
 >>26831212 \r\n Estudo em IF.
 >>26831212 \r\n Descolado, prefiro ficar no meu quarto estudando aqui no EAD!
 >>26831227 \r\n Você já fornicou alguma depósito de porra do EM?
 >>26831232 \r\n Se tem algo que eu não sou é descolado. Aliás, SI e cursos na área de TI são bons para falhos. Os poucos 'descolados' do meu curso não descolam na nossa frente.
 >>26831235 \r\n Fiz o meu EM no mesmo IF que faço a faculdade, quando estava no primeiro semestre, a meu macho do ensino médio ainda estudava lá, então sim, tecnicamente eu fodia uma depósito de porra do EM. \r\n Ela já era maior de idade pois voltou um ano, senhor Pereira. 
 >>26830923 \r\n >Contabilidade \r\n Trabalhar igual um escravo calculando imposto roubo de renda pros outros é considerado emprego ?
 >>26831251 \r\n Você fez qual curso ténico? Eu também fiz cefet, anão.
 >>26831294 \r\n Tenho vergonha de falar. \r\n Fiz Turismo e Hospedagem, levei o curso com a barriga porque não ligava pra área, inclusive falava isso abertamente com as professoras e elas só davam risada, fiz esse curso pois era o mais fácil de passar. 
 Faço direito e estou no 3° Período, o curso em si é um monte de merda, principalmente por causa do tipo de pessoas que frequentam o lugar.
 >>26831300 \r\n >Turismo e Hospedagem \r\n \r\n KEK, Eu fiz informática!
 >>26831316 \r\n Informática era um dos cursos mais concorridos, era quase 30 por vaga contra os 3 por vaga aproximadamente do Turismo e eu só queria o Ensino Médio, programo desde os 12 anos.
 >>26831315 \r\n É verdade que as pessoas vão de terno para a aula? Qual o sentido disso? É só pra se sentir melhor que os outros?
 Fiz Bacharelado em Matemática. \r\n Minha ênfase foi em Matemática Aplicada, então o curso abrangeu bastante coisa. Desde biologia matemática, finanças, estatística até equações diferenciais, análise e essas partes mais puras. Gostei MUITO de fazer, me graduei com média 9,4. \r\n O lado ruim é que quase não há emprego só com o curso: como há muitos caminhos possíveis, você tem que se especializar em algo 'por fora' ou seguir carreira acadêmica. Alguns colegas foram para o setor de TI, outros foram trabalhar em bancos e pelo menos um foi trabalhar na área de Estatística.
 >>26831364 \r\n Sim, não tenho certeza, porque me visto igual um mendigo, mas alguns fazem estagio e outros querem se aparecer, mas tem uma maioria que tenta rebaixar quem faz outros cursos maioria deposito de porra .
 >>26830868 \r\n E vai conseguir? SI não é tecnólogo? Alguns cursos de Mestrado não aceitam tecnólogos.
 >>26830909 \r\n Mais errado impossivel. Na UFRGS o curso de CC só tem descolado e vagabunda.
 >>26831431 \r\n Não, não é tecnólogo!
 >>26831431 \r\n Tecnólogo é Sistemas para Internet, Sistemas de Informação é bacharel mesmo.
 >>26830929 \r\n O bom do ITA é que ele tem parcerias com diversas empresas e universidades internacionais. Um conhecido está estudando na Polytechnique (se não me engano) por convênio do ITA. Segundo ele, há vários alunos do ITA nessa condição.
 >>26831465 \r\n Mesma coisa com o MIT.
 >>26831442 \r\n /r/ foto de uma vagabunda do curso
 >>26831483 \r\n Não irei enviar, seu escravoceta.
 Estou fazendo Administração EAD. Eu tenho 24 anos e não sei o que estou fazendo da vida. Principio estou gostando do curso, que além de ser super barato você só precisa comparecer uma vez por semana para realizar a prova que na maioria das vezes é bem fácil. Então eu vou concluir está merda e não sei como será minha colocação no mercado de trabalho. Enfim, essa porra de canudo ainda pesa muito na hora que procurar emprego.
 Algum medicinafag poderia explanar um pouco sobre o dia a dia do curso?
 >>26831525 \r\n Boa escolha, anão. É pela Estácio?
 >>26831525 \r\n pareço um macaco escrevendo, perdão! Estou sob efeito de remédios. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26831315 \r\n Ainda vale a pena fazer direito na sua opinião?
 >>26831533 \r\n não, é pela Uniasselvi, pois é popular na minha região.
 >>26831558 \r\n Estranhei porque você falou que visita uma vez por semana para fazer as provas. Sendo que em alguns locais a prova acontece uma vez por semestre!
 >>26830927 \r\n \r\n Talvez.
 >>26831548 \r\n Vale, se você gostar da matéria, e realmente quer um futuro na área. No meu caso, só estou fazendo, pois consegui uma bolsa integral.
 >>26830927 \r\n Quando vazia graduação trabalhei com Protoctistas era legal, porém não o que queria ainda, hoje trabalho com Paleontologia.
 Faço Engenharia Elétrica e antes disso cursei por alguns semestres Eng. de Controle e Automação. \r\n Não recomendo, pois a área para qualquer engenharia está totalmente saturada e desvalorizada. Várias pessoas se iludem com a média salarial que é calculada com base nos profissionais contratados como ENGENHEIRO, mas a verdade é que as empresas na sua grande maioria contratam como analistas ou até mesmo técnicos para não pagar o piso salarial. \r\n As vagas são poucas e exigem muito dos candidatos. \r\n Só vou terminar porque já estou na metade do curso, caso contrário iria fazer medicina ou direito. Direito, apenas porque minha é de advogados e isso me renderia importantes contatos, bem como poderia viver do nome que eles já fizeram. Me arrependo muito. \r\n \r\n Em todo caso, para quem não sabe o que fazer ou quer entra na faculgado eu lhes digo: faça medicina ou outro curso apenas se tiver contatos na área.
 >>26832044 \r\n Sai do chan, Pirola.
 >>26832056 \r\n >apenas porque minha família \r\n Fixado.
 Engenharia de materiais. Curso de depósito assim como engenharia de alimentos e química ou brainlets que não passaram em engenharia mecânica. Penso todo dia em meter uma faca na minha jugular. Não aguento mais essa merda. Só me fodo e no fim não vai servir para nada.
 >>26832177 \r\n Cite 3 tipos de defeitos em materiais. Qual a principal diferença entre estrutura CFC e CCC? \r\n Quais os tipos de deformação que uma estrutura metálica pode sofrer?
 >faz ou terminou algum curso superior \r\n \r\n Letras-Japonês. \r\n \r\n >fale mais sobre o curso e o que você achou \r\n \r\n Cheirei, namorei, estudei bem e agora tô empregado, hue. Regreto tudo, só queria ser escritor. Estou bêbado e amo a moderação, fazia muito tempo que não entrava aqui. Alô, moderação, obrigado por todos esses anos de chan. Eu tô aqui tem 7 anos, já.
 >>26831532 \r\n O curso pode mudar muito de uma faculdade pra outra. Tem várias formas de ensino que aplicaram por aí, com PBL, TBL, tradicional e talves outras que eu não conheça, então pra quem procura fazer medicina é muito importante pesquisar qual o sistema de ensino da faculdade. \r\n \r\n A minha e, do que eu sei de outras, funciona mais ou menos assim. São os 6 anos de curso: \r\n -os 2 primeiros é o 'ciclo básico', que é só um monte de biologia e é facilmente a pior parte do curso. Normalmente a galera que sair acaba saindo nesses anos. \r\n -os 2 do meio são 'a medicina', onde você aprende mais sobre doenças, diagnósticos, condutas, semiologia, dia a dia do ambulatória e coisas do tipo. \r\n -os 2 últimos são o internato, que é ficar no hospital o dia inteiro acompanhando os médicos, fazer procedimentos. Você atende e dá conduta, só checando o caso e pedindo assinatura do professor responsável. \r\n \r\n Eu posso falar mais. Eu achei a pergunta sobre 'o dia a dia' da faculdade muito amplo e não sei bem como responder. Estou no 4º ano, faço uma pública mas vou evitar falar qual.
 O que os anões acham de contabilidade?
 >>26832306 \r\n Pontual, linear e volumétrico. \r\n \r\n Pontual: substitucionais, lacunas e interticiais. \r\n \r\n Linear: discordância de aresta e de espiral, contorno de grão. \r\n \r\n \r\n Volumétrico: Poros, trincas, inclusões e fases indesejadas. \r\n \r\n As diferenças são parâmetro de rede, fator de empacotamento e número de sistemas de escorregamentos. \r\n \r\n Plástica e elástica.
 >>26832334 \r\n >parênquima paliçádico de faculgado \r\n >cheio de paneleiro 
 Véspera de feriado e a ABIN trabalhando a todo vapor? É, realmente, uma nova era.
 >>26832423 \r\n Estou tendo materais metálico e me fodendo, kek. \r\n Peguei o callister para estudar. O professor usa os termos como se a gente soubesse. \r\n Tensão de cisalhamento, coalir, encruamento, etc. \r\n Fico perdidaço.
 >>26832177 \r\n Pior curso. Um engenheiro mecânico faz o mesmo que de materiais e além de ter um campo infinitamente mais amplo. É o pior jeito de jogar sua vida no lixo e ficar com fama de viado
 >>26830770 \r\n \r\n Você nem venceu o processo seletivo, sua opinião não vale coisa alguma.
 >>26832446 \r\n Estou fazendo mecânica e secundo. Apenas engenharias de base valem a pena. \r\n Mecânica, civil, elétrica e computação.
 >>26832423 \r\n Cisalhante, tração, torção e compressão. \r\n \r\n Contorno de grão é um 'defeito' interfacial.
 >>26832464 \r\n >implicando que engenharia de computação é uma engenharia de verdade \r\n \r\n Vai dizer que Arquitetura também é de exatas?
 >>26832464 \r\n E Engenharia Mecatrônica?
 >>26832464 \r\n Engenharia de materiais só vale apena para depósito. É só dar a buceta para ganhar uma bolsa em algum laboratório, passar no BRAFITEC ou outro programa intercâmbio e conseguir a bosta de um mestrado. A maioria delas namoram os cara da mecânica enquanto suga o caralho dos professores.
 >>26832445 \r\n Deixa de ser otário. Pega as provas antigas para estudar. Essas disciplinas não servem para porra nenhuma.
 >>26832481 \r\n >implicando que engenharia de computação é uma engenharia de verdade \r\n \r\n Concordo, anão. Para engenharia de computação existe emprego.
 Faço contábeis, 6° período. O mercado é melhor que a engenharia média, por exemplo, mas sou muito batata pra conseguir algo no setor privado (já fui num tanto de entrevistas e nada). \r\n Estudarei pra algum concurso, nem que seja de gari. O setor privado só contrata gente extrovertida ou depósitos de porra, em qualquer área. \r\n \r\n >>26831289 \r\n Quem dera fosse só calcular IR. Qualquer pessoa consegue fazer o IR sozinho hoje em dia e há até empresas que fazem de graça.
 >>26832514 \r\n Nada melhor que comer as vadias de materiais na festa da mecânica e da injeção. É só falar que você faz mecânica que elas liberam até o cuzinho.
 >>26832629 \r\n Caralho, anão, pare de mentir.
 >>26832629 \r\n Só tem puta e viado em Materiais. O emprego de uma 'engenheira' de materiais é casar com um engenheiro de verdade.
 >>26832536 \r\n >Essas disciplinas não servem para porra nenhuma. \r\n Como assim?
 >>26832646 \r\n É só usar a camisa da mecânica que as vadias já ficam sorrindo para você. No trote integrado, pelo menos 90% das vadias já deu a buceta para um cara da mecânica. Se quiser uma orgia é só ir no Ematoma.
 >>26832663 \r\n Você nunca vai ver essa merda de novo seja na faculdade ou trabalho.
 >>26832177 \r\n Por que não troca de engenharia? Pensei que era fácil fazer esse tipo de coisa, você vai cortar um monte de matérias e vai fazer somente os dois últimos anos de especialização, não?
 SI. Só tem macaco no primeiro período, mas o curso em si é bom.
 >>26832708 \r\n Porra, já estou levando o curso nas coxas, não me incentive a vagabundear mais. \r\n Kek, engenharia é pesca mesmo.
 >>26832779 \r\n > você vai cortar um monte de matérias e vai fazer somente os dois últimos anos de especialização, não? \r\n >essa ingenuidade 
 Primeiro semestre de contabilidade. \r\n \r\n Por enquanto, super tranquilo. Matérias extremamente fáceis, a única que é mais difícil é matemática financeira, essa realmente precisa de um esforço a mais, o restante é só levar como se fosse ensino médio que dá pra passar.
 >>26832779 \r\n Muito difícil trocar de engenharia especialmente para mecânica que é bem corrida. Esse negócio de transferência só funciona para cursos de bosta como cinema, jornalismo, matemática, história etc onde tem mais vaga que candidato.
 >>26832806 \r\n Minha dica é puxar o saco dos professores que importam que são os chefes de laboratório e do departamento. Descubra o que eles estão pesquisando e mostre interesse mesmo se for reciclar camisinha usada.
 Me formei sargento do exército pela Escola de Sargentos das Armas ano passado, agora pretendo usar meu salário do EB para custear os meus estudos. Ainda sabendo que hoje em dia, um diploma de nível superior não queira dizer muita coisa, tenho o sonho de me formar engenheiro. Durante o meu ensino médio desenvolvi um gosto muito grande por exatas. Pretendo trabalhar no exterior e não ficar sendo concursado a vida inteira.
 >>26832825 \r\n Por qual motivo? \r\n \r\n >>26832844 \r\n ESsa vale a pena?
 >>26832853 \r\n Porque mecânica é um curso muito concorrido. Você não consegue transferir já que não tem vaga.
 >>26832853 \r\n Você pode escolher, la dentro, pelas notas do primeiro período, a área que irá seguir (combatente, logística e aviação). Eu optei pela área combatente, ou seja, tive a formação mais ralada das 3 áreas, mas agora consegui ser transferido para um bom lugar, e moro em um local com qualidade de vida boa também. Comparando os prós e contras, julgo valer a pena para quem quer começar a vida, e não tem aonde cair morto, que era o meu caso. Mas ficar estagnado por 30 anos recebendo abaixo de 8.000 reais de salário não é de longe o que procuro.
 >>26832883 \r\n Quotei errado, era para quotar isso \r\n >>26832842 \r\n \r\n >Minha dica é puxar o saco dos professores que importam que são os chefes de laboratório e do departamento. Descubra o que eles estão pesquisando e mostre interesse mesmo se for reciclar camisinha usada. 
 >>26832895 \r\n Faço engenharia, compensa largar pela ESsa?
 Faço Engenharia Civil no IF da minha cidade, estou no segundo período e estudando agora para Cálculo 1 (rodei no primeiro período). Está uma porra, porque as 10 primeiras horas são pré-cálculo e o professor está se estendendo muito nisso, e eu odeio essa merda, queria limites e derivadas.
 >>26832924 \r\n Passou em GA? Cálculo 2 é pior.
 >>26832919 \r\n >emprego garantido \r\n >estabilidade \r\n >possibilidade de virar oficial \r\n >trabalho sem estress 
 >>26832926 \r\n Passei em GA e GD (sim, pagamos Geometria Descritiva nessa grade curricular), só perdi cálculo porque demorei muito para começar a estudar limites e trigonometria me fornicou (não sei nada disso).
 >>26832375 \r\n \r\n Obrigado, anão! Penso em fazer medicina, mas não sei nada do curso, acho mais interessante ouvir de alguém que cursa do que desses sites de carreira da interwebs. Penso em Unicamp ou PUC, se é que vou conseguir passar. \r\n \r\n Biologia era uma das matérias que eu mais gostava no EM, acho que eu aguentaria essa parte de boa. Pode explanar mais sobre como é a parte da medicina em si? Qualquer coisa serve. \r\n \r\n Sobre o internato, você atende e dá a conduta após confirmar com o professor? Como é feita a avaliação nesse período?
 >>26832932 \r\n Não tem como virar oficial entranndo como sargento. E engenharia pelo menos saio do Bostil. \r\n \r\n >>26832940 \r\n GA eu tomei pau.
 >>26832950 \r\n >PUC \r\n Burguês safado.
 >>26832953 \r\n Por que, anão? GA é bastante simples, só começa a complicar em cônicas e quádricas, mas como tive notas altas nas provas de vetores, retas e planos eu consegui passar tranquilamente.
 >>26832844 \r\n Tem como seguir carreira como Engenheiro no exército? É só por concurso público? Quais áreas da Engenharia costumam abrir mais vagas?
 >>26832972 \r\n >o que são transformações lineares \r\n >o que são espaços vetoriais 
 Estou terminando o curso jornalismo com 24 anos e trabalho na área desde os 20 e até hoje não me perdoei por não conseguir ter virado biólogo. Fornique não, anões. Ainda é muito tarde?
 >>26832998 \r\n Amigo, tenho 26 e curso superior só em 2020 pra mim.
 >>26832998 \r\n >curso de jornalismo* \r\n Fixado. \r\n \r\n >>26833005 \r\n Planeja fazer o que, anão? Suponho que para vestibulares mais concorridos não seja tão anormal entrar na faculdade mais velho.
 >>26832996 \r\n Poderia me dar um exemplo disso?
 >>26832489 \r\n Pelo CREA, é Engenharia de Controle e Automação. Basicamente um Engenheiro Eletricista vai poder assinar/fazer tudo dessa área e muito mais. Ou seja, é uma sub área da Elétrica.
 >>26833012 \r\n Ainda não sei, venho de 6 cursos dropados e uma mochila transbordando falha. Agora coloquei na cabeça que vai, tem uma área que gosto bastante que é a exatas. Tenho algumas opções, mas espero decidir com muito mais cuidado dessa vez.
 >>26833016 \r\n Eu não, não sei fazer. Kek. Isso que me fornicou. Tu só descreveu retas e planos, isso é fácil, geometria analítica. \r\n Álgebra que fornique tudo.
 >>26833029 \r\n >6 cursos dropados \r\n Você sou eu? O fornicação é que eu poderia muito bem ter socado uma licenciatura em biologia e fornique-se. \r\n \r\n Você cursou humanas antes? Mesmo que passe para o curso, é complicado se manter tendo que lidar com cálculo sem estar acostumado. Boa sorte, anão.
 >>26833032 \r\n Ah, saquei. Não vi esses conceitos de Álgebra Linear em GA, por isso achei estranho. Apenas vi vetores, operações com vetores, planos e retas, cônicas e quádricas.
 >>26833016 \r\n Porra, amigo, não sou o quotado. Mas baixa o livro do Steinbruch aí e vai estudar.
 >>26833040 \r\n Por isso passou. \r\n KEK.
 >>26833045 \r\n > Mas baixa o livro do Steinbruch aí e vai estudar. \r\n Estudei por esse filho da puta e não entendi nada.
 >>26833053 \r\n Eu estudei em um IF por um mês e dropei por ser chamado na federal, é fraco mesmo, quando eu estava em integral eles estavam começando limites.
 >>26833053 \r\n Sim, eu disse que estudava no IF.
 >>26833039 \r\n Cursei humanas e exatas. Sei meia boca de quase tudo, kek.
 Algum anão poderia me recomendar um bom livro que ensine fatoração de polinômios usando soma e produto?
 >>26833053 \r\n Iezzi. Depois Rufino.
 >>26833061 \r\n >é fraco mesmo, quando eu estava em integral eles estavam começando limites. \r\n Aí você vai pra federal que é mais difícil. Você gosta de sofrer? Porque não enfia um dildo no cu então? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26832919 \r\n Alguns colegas que fiz durante a formação fizeram isso, e falavam em terminar a faculdade depois de formados (não sei como estão agora). Mas no meu caso, eu passei direto do ensino médio. \r\n Não se engane pelo >>26832932 , o sargento só alcança a estabilidade após 8 anos de serviço, a possibilidade de virar oficial não é tão fácil assim, e o trabalho pode ou não ser estressante. Eu mesmo atualmente estou formando recrutas, mas tenho companheiros que estão tendo que entrar em favelas, por exemplo, então o nível de estresse vai variar da função que você estiver. Pretendo iniciar uma faculdade de engenharia ano que vem ou no ano seguinte. Meu objetivo final é trabalhar na área de marinha mercante (civil).
 >curse um tecnólogo em ADS no IFSP \r\n >consiga estágio desde o segundo período \r\n >vá estudando e se aprimorando até estar ganhando 7k na capital \r\n \r\n >curse Direito em qualquer uniesquina \r\n >estude feito um condenado para concursos jurídicos desde o primeiro ano \r\n >saia da faculdade já ganhando 10k com estabilidade \r\n \r\n >curse Medicina \r\n >profit \r\n \r\n Esses são os melhores caminhos.
 >>26833096 \r\n Não sou o mesmo anão, porra. \r\n Sou esse: >>26832924 .
 Sinceramente, acho que devia ter um post fixado para os futuros anões não errarem o curso de TI. \r\n \r\n Se quer apenas programar: Analise de Sistemas. \r\n \r\n Se quer programar e mexer com computação mais a fundo e gosta de matemática: Ciência da Computação. \r\n \r\n Se quer programar, criar robozinho retardado, mexer com arduino e gosta realmente de matemática e física : Engenharia da Computação. \r\n \r\n Se quer programar e ser um gestor : Sistema de Informação. \r\n \r\n Se quer programar, perder teu tempo apenas para ter um título de engenheiro e socar na bunda: Engenharia de Software. \r\n \r\n Devia ter isso aqui pregado em todo canto. \r\n \r\n \r\n E vou falar a verdade, o que tá mais na bosta é Engenheiro de Computação, ele é mais retardado que um Engenheiro Eletricista, não chega nem aos pés de um Cientista de Computação e não sabe programar feito um Analista de Sistemas. \r\n \r\n \r\n Só entre em Ciência da Computação se você realmente gosta de matemática, sério, você vai ver mais analise matemática nesse curso do que programação, e não vai ter tempo para aprender a programar que nem um Analista de Sistema. \r\n \r\n Quer ser um gestor de TI? Vai fazer S.I, mas vai ser o que menos sabe programar, vou logo avisando, e vai mexer mais com humanas. \r\n \r\n Enfim, essa é a verdade nua e crua.
 A propósito, como eu não sei se devido ao meu trabalho terei como fazer uma faculdade presencial, os anões acham uma boa fazer uma faculdade de exatas EAD? Caso eu nao consiga fazer uma engenharia presencial, o que acham de matemática ou física EAD?
 >>26833096 \r\n > Porque não enfia um dildo no cu então? \r\n Porque sei escrever o portugues correto. E estou falando de cálculo, voce de enfiar coisas no cu. \r\n Cada um fala do que gosta.
 >>26833126 \r\n Não compensa, ao menos não para mim. São cursos que exigem bastante da pessoa (se realmente se interessar) e essas áreas de matemática e física leva muito em consideração a parte acadêmica para poder ganhar um pouco de dinheiro com isso, mestrado, doutorado, etc.
 >>26833117 \r\n Você dropou um IF pra ir pra federal e voltou pro IF?
 >>26832958 \r\n \r\n Já ouviu falar em bolsa de estudos, anão?
 >>26833147 \r\n Não, porra. Sempre estudei Eng. Civil no IF.
 >>26833156 \r\n \r\n Fez o certo, seu diploma vai ser a mesma coisa que um na UF ou qualquer outra. \r\n \r\n Se forma e vai viver sua vida.
 >>26833122 \r\n Muito obrigado, anão, você me ajudou a definir o que vou buscar para minha vida agora. Quero ter um título de engenheiro e socar na bunda. Vou correr atrás de engenharia de software a partir agora. Estava pleiteando CC ou engenharia da computação. \r\n Sou o >>26832844; \r\n >>26832895; \r\n >>26833112; \r\n >>26833126 .
 >>26833158 \r\n >seu diploma vai ser a mesma coisa que um na UF ou qualquer outra. \r\n Fonte: Cu do anão. \r\n \r\n >Se forma e vai viver sua vida. \r\n Conselho good vibes… você fuma maconha também? Me dê mais uma frase vazia como 'faça aquilo que você ama!'
 >>26833158 \r\n Obrigado, anão. Teria algumas dicas para me dar?
 >>26833151 \r\n Para medicina?
 >>26833061 \r\n \r\n Já tô no quinto ano do curso e tô pagando cadeira do terceiro ano, só que fiz o curso todo na Federal (o mesmo que você), e quando fui chamando pro IF não fui. Me disseram que o IF era ruim e depois descobri que era tudo pescaria, o ensino no IF é muito mais prático do que na UF, os professores são quase sempre engenheiros com experiência. Deus amaldiçoe quem me disse que Antro De Marxismo prestava.
 >>26833185 \r\n Leve o máximo de tempo que conseguir pra terminar o curso e manipule os seus pais.
 >>26833187 \r\n Sim.
 >>26833194 \r\n Perdi. Also, também sou monitor de uma disciplina.
 >>26833192 \r\n A experiência prática faz uma diferença gigante. Embasamento teórico é importante pra ter um entendimento profundo, mas tem gente que fica só nisso e não obtém resultados.
 >>26833182 \r\n \r\n Ninguém no mercado vai te cobrar para você fazer aquele super-hiper-fucking calculus de integral tripla no mercado. É ilusão isso e só atrasa as pessoas nas faculdades e enche ego de professor retardado. \r\n \r\n >>26833185 \r\n \r\n Faça um bom ciclo social, faça monitorias, puxe o saco dos seus professores para conseguir algum estágio, participe de todos os processos seletivos de estágio que conseguir e mesmo que falhe aprenda com eles. \r\n \r\n Ninguém vai te cobrar integral tripla convexa ou algo parecido, vão querer experiência, corre atrás de um estágio que é a coisa mais importante agora.
 >>26833192 \r\n Sim. Sou o >>26832924 e posso te dizer que a principal diferença de IF para UF é a experiência dos professores, todos os meus professores são engenheiros e arquitetos que atuaram no ramo do mercado de trabalho, todas as aulas são com informações reais de aplicações no trabalho, além de sempre ter aula prática sobre as coisas.
 >>26833198 \r\n >Perdi. \r\n Estou falando sério \r\n >também sou monitor de uma disciplina. \r\n Perda de tempo. Arranje um emprego ou estude pra concurso público.
 >>26833206 \r\n Já faço monitoria, passei recentemente e tentarei puxar saco dos professores. \r\n >>26833211 \r\n Por que seria perda de tempo? É bastante legal, consigo um trocado e aumento meu circulo social.
 >>26833192 \r\n \r\n Professor de IF é professor que só pode pagar meio período porque trabalha em outro lugar. \r\n \r\n \r\n Professor de UF é professor D.E de carreira que vai passar o resto da vida coçando o saco numa cadeira e nunca mais vai tocar num tijolo. \r\n \r\n IF foi feito para gerar empregado, UF foi feito para pesquisador.
 >>26833201 \r\n \r\n Porra, anão, me botaram em Algebra Linear 2 com um professor que odiava engenheiros, a turma toda se fornicou, por sorte consegui pagar a cadeira nas férias. E meu professor de Cálculo 1 e 2 nem português falava, passei nem sei como. Única coisa que eu uso do fodendo cálculo é a Integral e algumas derivadas parciais em cadeiras de solos.
 >>26833220 \r\n \r\n Muito verdadeiro, UF só forma metidos a cientistas. Iniciação científica forçada com projetos merda e todo mundo tentando botar isso como o TCC.
 >>26833219 \r\n Porque arranjar um emprego ou estudar pra concurso público vai te dar mais benefícios.
 >>26833225 \r\n \r\n E essa merda tá custando caro ao Brasil. \r\n \r\n Ninguém quer ganhar dinheiro, ninguém quer abrir uma empresa, ninguém quer criar um produto quanto mais vagabundo que seja. \r\n \r\n Resultado: \r\n \r\n https://www.correiobraziliense.com.br/app/noticia/brasil/2019/03/10/interna-brasil,741968/desemprego-entre-mestres-e-doutores-no-brasil-chega-a-25.shtml \r\n \r\n \r\n Quanto maior seu grau, maior a chance de ficar desempregado, simplesmente porque o cara ficou a vida inteira na universidade e não aprendeu nada de prática. \r\n \r\n UF atrapalha demais o aluno.
 >>26833221 \r\n Faz qual Engenharia, anão? Algebra Linear 2 é bem desnecessário, a não ser que você não veja o bastante na primeira, qual seria os assuntos abordados em ambas? Vi algumas particulixos que separavam topografia entre 1 e 2, sendo que no IF é apenas uma e abordava todos os assuntos.
 >>26833187 \r\n \r\n Óbvio.
 >>26833221 \r\n > E meu professor de Cálculo 1 e 2 nem português falava, passei nem sei como \r\n Colocar professores que não falam português é uma forma de humor refinado das universidades.
 Essa safra de anões da nova era adora criticar a 'manada', porém não conseguem trilhar um caminho diferente e ainda se acham muito espertos. \r\n \r\n O fato de você gostar ou não de determinada matéria da grade curricular é IRRELEVANTE mesmo que não tenha utilidade na tua vida profissional. Coloca na tua cabeça de uma vez por todas que o teu objetivo é obter o diploma e é isso que importa. Você precisa do diploma para provar que passou pelo curso e precisa fazer algo para provar e mostrar suas habilidades e capacidade para o empregador. Na antiguidade os estudantes dedicavam-se integralmente aos estudos. A realidade atual é que poucos estudam de verdade e grande parte das depósitos de porra transam com os professores para conseguir nota. Além disso, graças ao feminismo a concorrência simplesmente dobrou e o FIES fez pipocar uniesquinas em todo canto do país formando profissionais incompetentes e inundando o mercado de tal forma que a oferta de mão de obra 'qualificada' tornou-se muito maior que a demanda. Por que alguém pagaria um salário de 8k à um engenheiro se existem mais de 8 mil aceitando trabalhar por um salário de 3 mil? O mercado está inundado, a realidade é essa. Agradeçam ao feminismo. \r\n \r\n Ajudarei os anões do melhor horário agora porque anão é irmão. \r\n VOCÊ NÃO PRECISA FAZER FACULDADE LOGO APÓS O ENSINO MÉDIO, FILHO DE UMA MERETRIZ NINFOMANIACA! FAÇA UM FODENDO CONCURSO PRIMEIRO, GARANTA UM SALÁRIO, E AGORA SIM VOCÊ ENTRA NA FACULDADE ENTENDEU, FILHO DA PUTA? \r\n \r\n Funcionário público não precisa ir trabalhar durante a semana de prova e você pode sair mais cedo do trabalho para não chegar atrasado nas aulas. O Estado incentiva você a estudar de diversas formas! \r\n \r\n Agora advinha? Você vai estudar na excelência com um salário legal e quando se formar vai sair com alguma experiência de trabalho!
 >>26833368 \r\n Explane sobre as últimas partes, existe alguma lei que diga que funcionário público não precisa trabalhar em semana de prova ou é baseado em apenas que funcionário público pode sempre faltar? Relate também sobre as formas que o estado incentiva.
 Faço faculgado de Artes e Design. \r\n Quero me matar anões.
 >>26833406 \r\n \r\n Pera caralho, não faça isso. \r\n \r\n Invista em ilustração e modelagem 3D, tem falta desses caras no mercado. \r\n \r\n É sério, o mercado de jogos tá crescendo e tá faltando macaco para modelar e ilustrar.
 >>26833343 \r\n Meu professor de calculo 2 era chinês, ele se chamava Xi li ping ou algo do tipo. Ele não falava quase nada de português, ficava a aula inteira falando 'soma e dividi, né? raizar a equação, né?'. Nunca passei tanta raiva.
 >>26833368 \r\n Tenho vinte e cinco anos e estou nas forças armadas a 6. Só tenho mais 2 anos no exército. O que me recomendaria, anão? Um tecnólogo de dois anos ou uma grauação de 4, 5 anos? \r\n \r\n Ah, e eu tenho um sequencial bem bunda, mas pelo menos é reconhecido pelo MEC.
 >>26833389 \r\n Isso é direito previsto em lei, anão. Óbviamente você precisará apresentar documento comprovando a data da prova para ter o dia abonado sem ser penalizado com falta. Além disso, poderá sair, salvo engano, 1h30m mais cedo do trabalho para não se atrasar para chegar na faculdade. \r\n \r\n Entenda que é de interesse do Estado que os servidores estudem e se aperfeiçoem. Existem, inclusive, bonificações no salário para quem possui curso de nivel superior ou pós ou mestrado e etc… dependendo do cargo. \r\n \r\n ISSO É LEI. \r\n Conheço um moleque de 21 anos que passou na PRF e ganha 7 mil reais enquanto a manada está na universidade.
 >>26833484 \r\n É muita sacanagem o EB simplesmente chutar sua bunda após tantos anos de serviço e dedicação, anão. Conheço um cara que ficou revoltado e foi parar na legião estrangeira e agora que voltou prestou concurso para agente penitenciário e está dando cursos por ai. \r\n \r\n A carreira de oficial da policia militar não lhe atrai?
 Estudei licenciatura em matemática e hoje sou professor concursado de IF.
 Algum anão poderia me ajudar com essa questão?
 >>26833805 \r\n 20.
 >>26833850 
 >>26830181 \r\n \r\n Por que você classifica seu sonho de virar promotor como uma 'ambição ingênua'?
 >>26833868 \r\n Também não entendi. Não me parece nada impossível. Tá certo que deve ser bem concorrido, mas abre concurso todo ano com uma caralhada de vagas.
 >>26833122 \r\n Baseado, o post é até digno de ser pinado, mas só depois de editado por causa do Leddit space fodendo a porra toda… \r\n >>26833368 \r\n Excelente post, é por isso que sempre volto aqui. \r\n \r\n >>26833499 \r\n Mas PRF não exige formação?
 Faço CC na uniesquina porque não passei no vestibular no 3° ano e meus pais não me deixaram fazer cursinho. Penso em churrasco todos os dias.
 >>26833122 \r\n >não chega nem aos pés de um Cientista de Computação e não sabe programar feito um Analista de Sistemas. \r\n \r\n Kek. Nunca li tanta merda. Diga uma única coisa de CC que um engenheiro não saiba. Sobre programar, o que mais conta é treino por fora, faculdade ensina só o básico mesmo. Sua colocação da engenharia mostra que você não sabe que a diferença básica é lidar com sinais analógicos, e não esse meme de 'hurr durr um é hardware e o outro é software'.
 >>26834214 \r\n Seguindo o seu raciocínio, qualquer cientista da computação pode aprender eletrônica analógica sozinho.
 >>26832346 \r\n Good.
 >>26834248 \r\n Tanto para EC quanto para CC, programação está mais como uma ferramenta. Porém, nos dois cursos você terá disciplinas básicas de programação: lógica, orientação a objetos, linguagens de programação, etc. O meu ponto é que o mercado sempre quer mais do que isso, por exemplo, aqueles infinitos frameworks Web. Entretanto, CC não tem o objetivo nenhum de sair do mundo digital. Nem mesmo o básico de eletrônica analógica é vista. Portanto, são casos diferentes.
 >>26833856 \r\n 19/94=1/m+1/n=n/(n*m)+m/(m*n)=(n+m)/(n*m)
 Dessas escolas militares ou concursos para as FFAA, tem alguma em que se possa entrar sem ensino superior e mais de 25 anos?
 >>26834270 \r\n >CC não tem objetivo nenhum de sair do mundo digital. \r\n Ciêntistas da computação são os profissionais que estão gerando o maior impacto na nossa sociedade, anão. Entenda que CC não se limita à programação, também envolve criptografia por exemplo. EC faz o que? NADA. Nosso país não é industrializado e no máximo você continuará brincando com arduino.
 >>26834401 \r\n Apenas oficial da policia militar.
 Cadê os anões economistas ? estou estudando igual um judeu pra passar de primeira na USP, mas estou com medo de ser um curso overrated e me decepcionar.
 >>26834404 \r\n >Entenda que CC não se limita à programação, também envolve criptografia por exemplo \r\n \r\n Caralho, você ao menos leu o que eu disse? Eu falei que para ambos, engenharia e ciência, programação é apenas uma ferramenta. É óbvio que você não passaria 4 ou 5 anos estudando integralmente para apenas programar. \r\n \r\n Criptografia também está na grade de qualquer curso de engenharia decente. Assim como qualquer outro assunto de ciência da computação.
 Fiz SI, não serve pra nada, aprendi mais coisas sozinho, tentei fazer engenharia de produção, por estar trabalhando mais em área administrativa. Outro lixo, quitei. \r\n Atualmente estou estudando pra CCNA, apenas com conteudo compartilhado em grupos no telegram e udemy. \r\n Em 4 meses já consegui resolver alguns problemas de rota no cisco ASA. Isso que nem fiz a prova ainda.
 >>26831532 \r\n Estou no sétimo período. Como o outro anāo disse o curso dura 6 anos e é dividido em ciclo básico, ciclo clinico e internato. \r\n No ciclo básico você aprende o funcionamento normal do corpo humano por meio de matérias como Anatomia, Fisiologia, Bioquimica, Biofísica, etc. Aprende noções muito básicas de atendimento ao paciente com Semiologia (geralmente você vai em alguma UBS aprender a coletar uma anamnese). Se você fazer federal terá cadeiras baseadas na grade curricular do MEC e passará nesse ciclo por cadeiras esquerdosas como Psicologia Medica e Epidemiologia que em vez de ensinarem a você elementos úteis da Psicologia e Pesquisa irāo martelar na tua cabeça sobre como o médico é mau e tem que ser bonzinho com todo mundo, praticamente um Jesus que cura independente da estrutura do SUS. 'O cliente tem sempre razāo' é substituo por 'o paciente tem sempre razāo'. O MEC do PT queria formar médicos de postinho e nāo de grandes hospitais. Em suma, é um período de memorizar copiosamente assuntos e sentar a bunda na cadeira por horas e horas, sem quase nada de atividades práticas e com a constante indagação mental se você realmente está cursando Medicina. As aulas começavam as 7:30 até as 12:30. Depois das 14:00 até mais ou menos 17:30. \r\n No ciclo clínico as aulas práticas ficam muito mais frequentes, algo como 50% das cadeiras. Isso resulta geralmente em você fazendo praticas pela manhã e teóricas a tarde. As cadeiras não mais estão divididas em coisas fragmentadas e bem especificas como 'Anatomia dos músculos radias', mas sim em sistemas do corpo humano. Um exemplo, você tem Cardiologia como cadeira, entāo pela manhã você acompanha um cardiologista e seus residentes atendendo pacientes e a tarde estuda as doenças cardiovasculares e seus tratamentos. Já a semiologia te ensina a fazer exames do sistema estudado. Essa dinâmica de pratica varia muito de professor para professor e do semestre que você está, alguns irāo apenas permitir que você observe o atendimento enquanto outros fazem questão de perguntar para você sobre os casos na frente dos pacientes. No sétimo há ambulatórios em que eu sozinho colho todo a história do paciente, faço exame fisico e levanto minhas hipóteses para só entāo chamar o professor no consultório e ouvir se acertei ou fiz merda. É praticamente outro curso. \r\n No internato acontece o estágio, onde você dá plantões (já vi interno pagar 24 horas) nos hospitais seguindo um rodízio de cadeiras (Saúde da família, Pediatria, Neurologia…), nada de aulas teoricas, tem metas para cumprir (assinaturas), praticamente nāo tem férias, faz provas, recebe um salário de moderador, tem que arrumar tempo pra estudar para a residência e toma remédios para controlar a ansiedade por estar finalmente quase formado. É tāo corrido que a galera faz TCC antes desses dois últimos anos para evitar se fornicar em demasia.
 >>26831048 \r\n No Bostil nenhum, aprenda ler em ingles, tudo que você precisa esta na internet, invista em cursos focados pra certificação. \r\n \r\n CC ainda é valido, mas só em federal.
 >>26834426 \r\n Tenho dois amigos do EM que estão fazendo economia na UFSC. Se você é cobrinha ou liberal, caia fora, eles ensinam Keynes de cabo a rabo.
 >>26832783 \r\n Secundo, no meu primeiro período era cheio de depósito de porra e chad que não sabia o que fazer, quando chegou o resultado da primeira prova de matemática todos saíram, kek, só sobrou uma depósito de porra e um chad que fez engenharia e tinha 4 cálculos no currículo mas não podia validar matemática fundamental.
 >>26834426 \r\n >>26834426 \r\n Perda de tempo fazer um curso que não tem reserva de mercado.
 >>26833122 \r\n >Vai fazer S.I, mas vai ser o que menos sabe programar, vou logo avisando, e vai mexer mais com humanas. \r\n Nem sempre. Como eu já disse lá em cima, isso é generalização e depende muito da instituição, no meu IF a grade é muito mais voltada a programação e computação do que a gestão e essas merdas, eu tive figurativamente três disciplinas de gestão o curso inteiro, tive fundamentos da administração no primeiro semestre, fundamentos da economia no segundo e sociologia no terceiro e só, de resto é programação, arquitetura de computadores e matemática. Para você ter uma ideia, eu tive algoritmos 1 e 2, vou ter orientado a objetos 1 e 2, engenharia de software 1 e 2, banco de dados 1 e 2, arquitetura de computadores, sistemas operacionais, estrutura de dados, redes 1 e 2, desenvolvimento web 1 e 2, data warehouse além das optativas que incluem tópicos avançados em engenharia de software, banco de dados e estrutura de dados, enfim, muito mais programação e computação do que gerenciamento, não concorda? \r\n Also, o que menos sabe programar é o aluno que se encosta na instituição e não estuda por fora, programo melhor que muito amigo meu que cursa CC pelo simples fato de que eu estudo por fora e busco mais conhecimento do que a instituição me providencia, a faculdade te dá apenas uma base, o que decide quem vai ser o melhor programador é quem estudou mais por fora, procurou e se interessou na área, independente se você cursou CC na USP ou ADS no IFSP, porque na hora da entrevista o que conta é quem faz o melhor código, não quem tem o melhor currículo acadêmico.
 Meu plano atual é fazer um curso pré-vestibular e entrar numa faculdade de programação de jogos (vendo que sempre tive interesse na área e existem desenvolvedores contratando perto da cidade). Estou preocupado com o fato disso talvez ser muito pouco pra mim, não que eu ache que eu seja um prodígio, mas que isso não seja um bom investimento vendo que eu talvez encontre muita competição ou que o salário não seja bom o suficiente ou caso o pré-vestibular seja uma perda de tempo.
 >>26834560 \r\n Não faça curso de jogos, é uma pescaria completa. \r\n Faculdade de jogos é uma merda, eles te dão 20 disciplinas de desenho, criatividade e essas porras, umas 3 de programação e no final você sai do curso não sabendo desenhar nem programar. Se você quer ser programador de jogos, entre em algum curso de TI e estude C++ e C#, são as linguagens mais utilizadas para criação de jogos atualmente.
 >>26830181 \r\n \r\n Você sou eu do passado, com a diferença que eu queria ser delegado da PF. Hoje sou escrevente no TJ e ganho um salário meia boca. \r\n \r\n Pelo menos consegui me casar com uma depósito cristã, fiel (até agora) e virgem. 
 >>26834526 \r\n Porquê isso seria ruim ? Os pseudo-economistas do youtube realmente atrapalham ? \r\n Ou é por outro motivo ?
 Eu sou bacharel em sistemas de informação (pode jogar ratos, eu não ligo), pior decepção, tempo perdido (4 anos) e dinheiro jogado fora da minha vida, não me serviu nem pra pegar depósito de porra, pois pior de tudo eu era estudioso e vivia na biblioteca. Hoje os chads chupadores de rola que viviam nos bar da frente tem emprego melhor que o meu. \r\n \r\n Sigam esse exemplo, se você quer se dar bem na sua carreira, seja lambe bolas.
 >>26834618 \r\n >no bar da frente \r\n \r\n Fixed
 >>26834571 \r\n Esse gráfico é bem interessante. A faculdade que estava interessado era essa: https://www.univali.br/graduacao/design-de-jogos-e-entretenimento-digital-florianopolis/Paginas/default.aspx \r\n Parece bom, vendo que eles dizem ensinar coisas que realmente importam no desenvolvimento de um jogo, mas também vou dar uma olhada no C++ e ver o que eu posso fazer com um curso de TI.
 Faço SI na federal daqui. Foi a melhor decisão que tomei na minha vida, desde o 2o período estou empregado só sabendo python, me aprofundei nessa linguagem e, sinceramente, estou vivendo na excelência com tendências a melhorar, apenas. O anão que entra em um curso de tecnologia e não consegue absorver o conteúdo é retardado, por que material é o que não falta.
 >>26834618 \r\n Aí que entra o famoso 'networking', o negócio é ir em eventos de tecnologia e ser lambe bolas mesmo. \r\n \r\n >>26834627 \r\n Fiz o exato mesmo curso mas em Balneário Camboriú (a grade é a mesma), não vale a pena, saí com 3 meses pois percebi que me formaria sendo um 'jack of all trades' e não sabendo nada nem de programação, nem de design. Also, só tem bazingueiro viado e vagabunda gostosa e grifinorista nesse curso.
 >>26834618 \r\n Se você achou que iria pegar depósitos com esse curo, és um idiota. No entanto, não vejo muitas outras áreas com possibilidade de carreira estável. Uma coisa é certa, nunca falta vaga de TI. \r\n Ainda está melhor do que eu com diploma de Sistemas de Uniesquina. A vantagem é que portfólio vale mais nessa área.
 Tenho um amigo que cursou ADS no IFSP de Campinas. \r\n Lá pro terceiro período ele já estava empregado ganhando quase 2k. Agora, três anos após formado, está ganhando 7k e está analisando ir pra São Paulo. Não ter feito essa porra me deixou com sequelas até hoje.
 >>26834642 \r\n Então existe um curso exclusivo para programação de jogos? Já me sinto seguro com game e level design, só me falta entender sobre como programar vendo que eu nem sabia o que era um Python até o ano passado.
 >>26834704 \r\n Existe, mas são cursos técnicos (nível médio) ou aqueles cursos 'profissionalizantes' que qualquer um pode fazer.
 >>26834714 \r\n Achei um técnico no senai, mas me parece uma merda. \r\n https://www.sc.senai.br/cursos/detalhes/tecnico-em-programacao-de-jogos-digitais/14001 
 >>26834704 \r\n Eu sei que nas católicas da vida tem o curso de Jogos Digitais.
 Faço física na GLORIOSA USP.
 >>26834735 \r\n Pretende seguir na carreira acadêmica? \r\n Tenho uns 3 amigos que fazem mestrado aqui.
 >>26834734 \r\n Um amigo meu cursou Jogos Digitais na PUC-PR (um curso que era pra levar 7 semestres ele fez em 12, KEK) e é figurativamente a mesma coisa de todos os outros cursos de jogos no país, eles formam profissionais extremamente incapazes e abrangentes, eles ensinam um pouco de tudo e acabam por não ensinar nada e você se vê um especialista sem especialidade, porque no seu curso te ensinaram programação mas não o suficiente para você ser um bom programador, te ensinaram design mas não o suficiente para ser um bom designer, te ensinaram produção musical e sonora mas não o suficiente para você ser um bom designer de som e por aí vai.
 >>26834729 \r\n Programação de jogos digitais só no terceiro semestre? Melhor deixar essa aí pra lá. Estava pensando em fazer a faculdade só pra ter meu desempenho no currículo, aprendendo o básico no curso e aprendendo aquilo que pode ser útil para programação com a internet mesmo, parece ser a melhor opção para um desenvolvedor, ou vou ter que virar político mesmo.
 >>26834743 \r\n Mestrado e pesquisa.
 Cursos que droppei: \r\n >telemática \r\n >biblioteconomia \r\n >agronomia \r\n >engenharia de telecomunicações \r\n \r\n Atualmente estou cursando Arquitetura e Urbanismo , gosto bastante da parte de projeto, modelagem e quero ver planejamento urbano. Faço curso de japonês também. Já estou praticamente na metade do curso, apesar de gostar as vezes me sinto inseguro em relação ao mercado de trabalho, se vou conseguir emprego, etc. Não cogito droppar, porque gosto e já estou na metade, meus pais encheriam o saco por droppar mais uma vez. Comprei um curso de desenvolvimento web. Estou aprendendo a programar como plano B. Mas creio que não ter diploma em TI acabe atrapalhando. /r/ cursos de TI de 4 anos ou menos. Tecnólogo e técnico valem a pena?
 >>26834757 \r\n Qual sua área?
