 Temos anões que já foram gordos e emagreceram, ou vice e versa? \r\n \r\n Sentiram mudança no tratamento diário, sempre fui magro, algo parecido com o corpo da primeira pica, agora estou com o corpo mais ou menos igual o da segunda pica(obviamente, a foto da Grifinoria), sinto que as roupas não ficam mais bem como ficavam antes, em especial camisas e camisetas, mas por incrível que pareça, nada mudou no modo como me tratam. Me sinto até mais respeitado.
 >>26831379 \r\n >sentiram mudanças no tratamento diário? Sempre… \r\n \r\n Fixado.
 Bump.
 Tenho 1,93 e pesava 80 até meus 25 anos, ai parei de jogar bola e vadiar de madrugada e hoje peso 130 ;-;
 Antes eu atraia umas 2 ou 3 depósitos de porra ao ano, agora raramente atraio 1 ;-;
 Ainda estou gordo, mas estou 20kg mais magro que no começo do ano.
 Já fui tanto gordo como magro e estou a caminho de ficar musculoso. \r\n Não tem conversa: gordo é uma merda. Tua autoestima vai pros caralhos, todo mundo te enxerga como uma piada e a tua saúde é um lixo. \r\n TODO GORDO É MAU CARÁTER.
 Sempre fui o clássico magrelo desnutrido e depois de neetar por dois fodendo anos, eu adquiri essa belezinha aqui. Essa merda não some nunca.
 Estou um pouco atrás do cara da segunda pica-Grifinoria. O que eu tenho que malhar para ficar igual ao da segunda? \r\n \r\n Já pesei 130KG, mas não saía de casa naquela época. Familiares me tratavam com pena e hoje em dia eu causo mais respeito. Quero perder a pança e ter ombros respeitáveis. Hoje sou um lanklet padrão.
 >>26832082 \r\n Some sim. \r\n Levante ferro e faça um pequeno cutting e veja essa merda desaparecer e dar lugar a uma musculatura imponente.
 Mas o cara da segunda pica não é gordo, é musculoso, ele na verdade é magro e tem muito músculo.
 >>26832124 \r\n >>26832124 \r\n >>26832124 \r\n >>26832124 \r\n >>26832124 \r\n >>26832124 \r\n >>26832124 \r\n >>26832124 \r\n >>26832124 \r\n >>26832124 \r\n >>26832124 \r\n >>26832124 \r\n >>26832124 
 >>26832124 \r\n O cara da segunda pica só mudou porque baixou a gordura corporal, revelando a musculatura que estava escondida, muito embora ele possa ter ganhado um pouco de músculo (principalmente nos ombros). \r\n Se o teu caso é esse, só faça um cutting. \r\n Mas se você for um bushido sedentário, entre na academia ontem.
 OK, anões, eu entendi como estão o corpo de vocês, mas eu quero saber mesmo, é como foi a mudança de tratamento. \r\n \r\n E aproveitando, se eu fizer um cutting, fico igual, ou parecido com a pica da sonserina? \r\n \r\n Segue eu ai.
 >>26832812 \r\n Pelo seu corpo, suponho que você não malhe ou tenha começado a malhar recentemente. \r\n Cuttar sem levantar peso é receita pra virar skinnyfat (seu caso). \r\n O corpo simplesmente não tem incentivos pra manter tecido muscular, que é em termos de recursos humanos, muito dispendioso. \r\n Se você der motivos para o musculo ser conservado e a gordura ser queimada (aka levantar pesos pesados), o corpo vai se adaptar e queimar mais gordura que músculo. \r\n Aproveite seu estado de sedentarismo e comece a treinar. Nos seis primeiros meses mais ou menos você aproveitará seus newbie gains e vai estar numa forma bem melhor. E a melhor parte é que durante os newbie gains você queima gordura ao mesmo tempo em que ganha músculos, então você pode aproveitar esse período para ficar em homeostase calórica ou se você sentir que aguenta, déficit calórico (cutting).
 Sendo que é mais difícil perder peso estando magro, é mais fácil ganhar peso sendo magro?
 >>26832854 \r\n Não sou ele, estou malhando há 2 meses, surgiram umas manchas vermelhas nos meus dois ombros, o que é?
 >>26832889 \r\n Depende do que você considera difícil. \r\n Ganhar peso é uma questão de você comer acima das calorias que o seu metabolismo necessita para viver. Se você considera difícil comer, isso pode ser um problema. \r\n \r\n >>26832906 \r\n Caralho, anão. Vai ver com teu médico, cara. KEK!
 >>26832916 \r\n Não tem algo relacionado a metabolismo basal? \r\n Porra, eu passei uns 2 anos com o mesmo peso sendo sedentário e só comendo besteira.
 >>26832928 \r\n Então, a sua taxa de metabolismo basal é a quantidade de energia (calorias) que o seu corpo necessita consumir para se manter funcionando. \r\n Baixa o aplicativo Macros e informa sua altura, idade, peso e ele faz um cálculo aproximado da sua. \r\n A matemática é simples: \r\n Suponhamos que a sua taxa seja 2000 calorias ao dia. Coma menos que isso, perca peso, coma mais, ganhe peso. \r\n O que vai definir se você vai perder gordura ou peso (gordura e músculos) é a sua dieta (que deve ser rica em proteínas e carboidratos) e seu treinamento (que deve ser feito com cargas pesadas com baixas a médias repetições)
 >>26832992 \r\n O metabolismo basal de um magro é maior ou menor que o de um gordo? \r\n \r\n >que deve ser rica em proteínas e carboidratos \r\n Me fodi, cortei carbo da dieta.
 >>26833028 \r\n Em tese o do gordo é maior. Mas sempre tem aquelas variáveis. \r\n E não caia nessa pescaria de low carb. Isso é dieta de depósito que leu na capricho. Quero dizer, se você realmente tem um problema em digerir carboidratos, tudo bem, faça cetogênico, mas fora isso pode meter ficha. \r\n O importante são as calorias. Já foi provado cientificamente que o que te faz engordar ou emagrecer são as calorias totais. \r\n Um sujeito fez um experimento pra provar e perdeu peso em 1 mês somente comendo doces e chocolates.
 >>26832854 \r\n É, anão… na verdade, nessa foto, já estou a 5 meses treinando, e comendo bastante, não posso estar errando tanto assim, sei que estou ganhando um peso, creio que apesar de alguma gordura, músculos também. \r\n \r\n Essa foto sim, antes pouco antes de começar a treinar, evolui em algo?
 >>26833261 \r\n Caralho, 5 meses? Deu para ver que perdeu gordura, mas a diferença entre uma foto e outra parece coisa de 1~2 semanas e não 5 meses. \r\n \r\n Leia sobre dieta flexível e use o myfitnesspal para controlar a ingestão dos macros. E se esforce de verdade na academia. Não tem segredo, mas com certeza você está errando.
 >>26833318 \r\n Anão, você jogou um balde de água fria em mim, eu achava que estava no caminho do sucesso ;-;.
