 >veterinário passa um monte de remédio pro gato tomar \r\n >dou todos eles religiosamente \r\n >gato vomita tudo e piora \r\n >vou eliminando cada um dos remédios \r\n >gato começa a melhorar quando está tomando só antibiótico \r\n O pior deles era omeprazol. Era engolir e vomitar tudo junto com a comida de 20 reais por 180g.
 Ok.
 Animal de estimação é coisa de quem não tem o que fazer.
 Qual a cor do seu gato?
 >>26833410 \r\n Tem a cor da pele desse anão aqui: >>26833405 . É um judeu bem escuro mesmo.
 >não tendo um cachorro mestrecorrida 
 >>26833420 \r\n >cachorro \r\n Cachorro é outra merda, só quer pior. Compre uma calopsita, OP.
 >>26833431 \r\n O gato vai comer.
 >>26833431 \r\n >não comprando um rato e despirocando ele 
 >>26833440 \r\n Vai comer o seu cu, só se for.
 >>26833444 \r\n Eu tenho certeza total de quem fez isso é chinês.
 >>26833431 \r\n O barco segue sua nau.
 >20 reais \r\n >180g \r\n 1kg de picanha é R$50 \r\n \r\n O que fornicação.
 >gato \r\n Bem que o veterinário tentou te ajudar, OP.
 Com Gatos tem que se ter macetes. Primeiro de tudo é dar preferência por comprimidos e enrolá-los em miolo de pão, para em seguida jogar goela abaixo. Geralmente o gosto de medicamento é que os induzem a vomitar ou espumar babando igual sabão omo. \r\n \r\n O porra do veterinário tinha que dar um anti vômito pra aliviar o bicho também. Esse imbecil não receitou um simples Plasil? E por incrível que pareça, omeprazol pode piorar a situação. Tenho uma Gata que foi se fodendo até eu descobrir que o Omeprazol causava alergia a ela, teve lipidose hepática por não conseguir comer e quase foi pro buraco. Suspendi o omeprazol e resolveu. Existem outros protetores gástricos. \r\n \r\n Medicina de Gato é específica, o cara tem que saber onde está pisando. Tratar igual cachorro é fazer merda. O que houve com o seu?
 Porra, como vocês conseguem deixar o gato de vocês doente? Tenho o meu já faz alguns anos e nunca ficaram doentes, no máximo uma diarreia ou vômito.
 >>26833497 \r\n Bem mais fácil botar num saco e jogar fora. Essas merdas tem aos montes e aparecem do nada.
 >>26833431 \r\n Secundo. Calopsitas são do caralho!

 >>26833509 \r\n Talvez aquela história do gato ser mais independente. Larga por aí, come merda, briga, pega iziquizira, não vacina, etc. Como eles tem um sistema imunológico agressivo, quando chegam a demonstrar que estão mal é que estão péssimos. Tem gato que já é um morto vivo mas está andando por aí… de repente cai duro.
 >>26833497 \r\n >O porra do veterinário tinha que dar um anti vômito pra aliviar o bicho também \r\n Ele deu maropitant, mas isso não diminui a náusea, só inibe o vômito, mas o meu gato vomitou mesmo assim. \r\n \r\n Plasil também não adiantou. \r\n \r\n O meu parou de comer e ficou amarelão, está com uma sonda de esôfago. Hoje dei só antibiótico e comida e não vomitou, sendo que quando eu dei todos os remédios ele vomitou mesmo sem sentir o gosto de nada, com eles passando pelo tubinho. Ele passou o dia inteiro em uma caixa de papelão, mas não ficou vomitando pela sala.
 >>26833530 \r\n PERDI DURO!
 >>26833509 \r\n Porra, como vocês conseguem ficar doentes? Tenho quase trinta e nunca fiquei doente, no máximo uma diarreia ou vômito.
 >>26833520 \r\n Tranquilo, isso aí é contigo. Eu também gostaria de jogar no saco uma porrada de gente. O problema é que vão querer me prender por isso.
 >>26833551 \r\n Só se descobrirem.
 >>26833539 \r\n >parou de comer e ficou amarelão \r\n Caralho, cara. Provável Lipidose Hepática e isso é uma bomba. Minha gata, como eu disse, teve e foi brabo, brabo. Não quero te assustar mas isso é sério. \r\n \r\n Levei praticamente 1 mês dando pastinha AD Hills na boca. Aquilo levanta defunto, mas é um parênquima paliçádico de navalha do caralho pois trabalha no limiar de sobrecarga no fíquejim minas e nos rins pela alta carga protéica. Quantos anos tem?
 >>26833559 \r\n Tem sempre uma câmera ou um desgraçado para te dedar.
 >>26833608 \r\n Então filme você mesmo e poste no /b/.
 >>26833586 \r\n >Não quero te assustar mas isso é sério. \r\n Eu sei, demora um tempão até o fíquejim minas se regenerar, mas pelo tubo esofágico ele está 'comendo' e não está vomitando e nem tendo diarreia, então as chances são grandes. \r\n \r\n Tem 5 anos.
 >esses viados tentando salvar a merda dum gato 
 >>26833647 \r\n Olha a corzinha de coisa boa.
 >>26833620 \r\n É novo ainda, minha gata já está em 15 anos. \r\n \r\n Realmente via sonda é um meio mais comum, mas estressa o bicho pra caralho. Mas ele sairá dessa logo, pelo visto já está no trato e o importante é que você não está comendo mosca. Melhoras aí.
 >>26833660 \r\n Não estressa, ele fica quietinho e não se incomoda (ainda dou um petisco de sobremesa), o que estressa é tentar enfiar pela boca na marra. Eu sinto pena do pobrezinho por não ter escolha, mas é isso ou morte certa pro meu amiguinho.
 >>26833647 \r\n Já tirei gato morto no meio do asfalto com o cérebro dependurado após ser esmagado por um carro. Já vi gato levar porrada de um carro e ter convulsões até morrer. Já vi gatos com ossos pra fora de fraturas e ainda moribundos. Já vi gatos totalmente carcomidos e largando pedaços por esporotricose. \r\n \r\n Já vi um gato levar 8 horas para morrer por envenenamento. Já vi gato sofrer por 3 dias com câncer no pulmão, ficar roxo pela falta de ar e sofrer um infarto. \r\n \r\n No início deste ano quebrei o rabo da gata da família quando abri o portão da garagem. A medula foi exposta e 1 semana depois morreu por uma infecção avassaladora. \r\n \r\n E ainda pensa que abala alguém. Kek.
 >>26833676 \r\n É difícil. Não faço distinção, pode ser cachorro, passarinho, lagartixa. É nosso parceiro, dá pena mesmo. Mas é pra levantar, bola pra frente.
 Parabéns pela tática de eliminação e teste individual dos suspeitos, uso isso no gerenciador de addons do Gmod e sempre funcionou.
 >>26833768 
 >>26833741 \r\n Eu já vi tudo isso aí só que com GENTE, caralho. Postem logo o cachorro sapateiro pra arder o cu dessa bichinha jorge logo.
