 Não sei o motivo de muitos que se acham falhos desejarem sociabilizar como pessoas normais, o quejim minas é entediante, não importa o lugar ou ocasião as pessoas só querem inflar o ego e falar de si, não sabem desenvolver conversas sobre qualquer assunto mas adoram falar de si mesmos e nem ao menos prestam atenção no que você diz, só te ouvem para falar depois e tornam a falar de si, o quanto são fornicações, fazem e acontecem como se meu ouvido fosse uma merda de cancrobook. \r\n \r\n Prestem atenção em conversa com amigos ou pitanga, uma conversa em que você não é protagonista, veja a cara de tédio que fazem enquanto você fala e já estão pensando em como voltar a falar de si. \r\n \r\n Sociabilizar é tão superestimado quanto DotA.
 >>26839800 \r\n Caralho, mandou a real.
 >>26839800 \r\n >pela sua \r\n Brofix.
 >>26839800 \r\n >apesar de você está \r\n Porra, parceiro, com esse português aí fica difícil…
 >>26839800 \r\n \r\n Também, se eu tenho empatia de prestar atenção no que uma pessoa diz, deveria ter a mesma cortesia, e já fui protagonista de conversas em determinados ambientes, também já fui como as pessoas que descrevi, falando de mim e de minhas peripécias para inflar meu ego, mas com o tempo fui percebendo o quanto isso é fútil e vazio e da mesma forma, raramente alguém presta atenção realmente, apenas ficam pensando em formas de te superar na conversa em uma punhetação de ego. \r\n \r\n As pessoas raramente sabem falar de assuntos diversos, desenvolver algum assunto sem querer inflar o próprio ego, muitas vezes até mentem descaradamente em suas experiências e relatos apenas esperando aplausos, e hoje eu vejo isso com mais nitidez, tanto que não tenho vontade de falar de mim, mas também nem tenho mais vontade de ser plateia desse tipo de conversa.
 >>26839825 \r\n Eu juro que foi o corretor. \r\n Vou até apagar.
 Talvez a questão não seja que os interlocutores sejam autocentrados mas que o OP seja tedioso mesmo. Possivelmente eles se interessariam por alguém que tivesse algo realmente interessante a dizer.
 >>26839836 \r\n Parabéns pela honestidade. E novamente, você está certo em partes. \r\n Existem sim pessoas interessantes por aí, você apenas tem que saber identificar. A maioria realmente não sabe nem ao menos conversar e eu sei o quanto isso é frustrante. Um conselho que te dou é: aprenda a ironia, cinismo e nuance. É uma forma muito boa de conseguir extrair satisfação das conversas com o quejim minas. Trabalho em um lugar onde sou muito bem visto por conversar bem com todo mundo e sou muito procurado por isso. 90% das conversas que tenho, não uso minhas opiniões reais e é praticamente uma entrevista para questionar os valores da turma. Não sei se você é familiar com os diálogos de Sócrates, mas é mais ou menos aquilo. \r\n Estamos no Brasil, se você não conseguir aprender a conversar com as pessoas, você vai ficar louco. Só tem brainlet nessa merda. \r\n Dito isso, na sua caminhada você vai sim encontrar meia dúzia de pessoas que saibam e gostam de conversar sobre coisas mais relevantes e até mesmo abstratas. Como disse no começo, é só ter a sensibilidade para procurar direito.
 >>26839861 \r\n \r\n Esse é o típico pensamento de quejim minas, muitas conversas que participei ou apenas observei, não importando o quanto fossem interessantes as coisas que a, b ou c tinham a dizer, sempre era uma batalha de egos onde a contava uma experiência fornicação, b mal esperava a terminar de falar e já emendava contando ou inventando uma experiência mais fornicação que a do a e c mal conseguia falar, é um padrão nítido. \r\n \r\n Eu sei que isso é normal, muitas vezes nos destacamos, tantas outras não temos nada interessante a dizer, mas o que estou dizendo é que esse tipo de sociabilização é entediante, superestimada mas é o normal das pessoas, só não consigo ver muito sentido nisso.
 Esse foi um dos principais motivos de eu parar de tentar socializar. Não vale à pena ter que aguentar isso só pra não sentir que todos te julgam por não andar com grupinhos.
 >>26839893 \r\n Eu não diria que há um sentido mas, sim, um propósito. Se trata de uma espécie de jogo, por assim dizer. \r\n \r\n >>26839904 \r\n Não existe nenhum grupo em que o que você tenha a dizer pareça ao menos um pouco interessante? Nenhum grupo com que você compartilhe de algum tema em comum?
 >>26839888 \r\n >Estamos no Brasil, se você não conseguir aprender a conversar com as pessoas, você vai ficar louco. \r\n \r\n Ouçam este homem. \r\n Eu estou caminhando para a loucura e não desejo isso a ninguém. Você, infelizmente, precisa se enturmar com esse pessoal. Você precisa deles para se manter são.
 >>26839888 \r\n >>26840015 \r\n Eu acho que é tarde demais pra mim.
 >>26840045 \r\n O sol que vai nascer amanhã é o mesmo que nasceu 10 anos atrás, anão.
 >>26840045 \r\n Eu já estou absoluto louco homem, meu velho. O quejim minas me vê como um ET. \r\n Se você puder reverter essa situação, faça!
 >não importa o lugar ou ocasião as pessoas só querem inflar o ego e falar de si, não sabem desenvolver conversas sobre qualquer assunto mas adoram falar de si mesmos e nem ao menos prestam atenção no que você diz, só te ouvem para falar depois e tornam a falar de si, o quanto são fornicações, fazem e acontecem como se meu ouvido fosse uma merda de cancrobook \r\n Exatamente como 90% dos fios daqui? O ser humano é egoísta e expressa isso em todos os âmbitos, assim como você está fazendo agora, desejando que as pessoas discutam sobre o que você gosta.
 >>26840015 \r\n Anão, um livro de um psicólogo que eu estou lendo disse que uma das funções da socialização na sua colaboração para a sanidade do indivíduo, é simplesmente te forçar a pensar, porque a pessoa média só pensa quando abre a boca pra falar pra alguém. Depois ele diz que isso é plenamente substituível se você conseguir criar uma 'segunda pessoa' na sua cabeça, capaz de colocar as duas (ou mais, se possível, com outra opinião diferente) pra discutir e sendo capaz de discordar. \r\n \r\n Dito isso, relate exemplos do que disse nesse >>26840060 post.
 >>26840060 \r\n Aceite que você é um E.T. esquisito e interaja mesmo assim, saiba seus pontos fortes e se aproveite deles.
 >>26840081 \r\n Você acha que ele vai conseguir fazer isso a essa altura do campeonato? Ele não deve nem lembrar dos seus pontos fortes e fracos, ou como sequer interagir .
 >>26840074 \r\n >>26840074 \r\n Não vou relatar nada, anão. Às vezes eu acho que este chan aqui é algo que foi criado por um conhecido para me observar/estudar. \r\n Não quero ter a certeza disto.
 >>26840063 \r\n Exato. Da mesma forma que as pessoas de que o OP reclama só se interessam pelo que diz respeito a elas, o próprio OP quer que elas se interessem pelo que diz respeito a ele.
 >>26840105 \r\n Primeiro passo é lembrar então.
 >>26840122 \r\n Pode ter certeza que não é, anão. Já cheguei a pontos piores nesse chan e ninguém se importou. Só quero rir dos seus casos e ver se me identifico, claro.
 >>26840122 \r\n Além de pincel maluco, ele é esquizofrênico.
 >Sociabilizar é tão superestimado quanto DotA. \r\n O que você está fazendo aqui no chan chama-se socialização, não tem como escapar. \r\n Boa noite e sage.
 >>26840122 \r\n Relate logo, ET do caralho!
 >>26840122 \r\n >Às vezes eu acho que este chan aqui é algo que foi criado por um conhecido para me observar/estudar. \r\n O nome disso é esquizofrenia paranoide.
 >>26840122 \r\n Droga, eu avisei que ele iria acabar desconfiando.
 >incapaz de entrar no jogo da socialização \r\n >acha que é diferente do quejim minas npc \r\n Perdi.
