 Algum anão já usou Minoxidil? Essa porra realmente funciona? Não tem efeito colateral? Tenho que usar pra sempre? \r\n \r\n Estou pensando em comprar, na pica, tenho 'barba' só nos locais em marrom, e bem pouco nos locais em vermelho. Fornique não, 22 anos e quase não tenho barba.
 >Tenho que usar pra sempre? \r\n Na barba não, só no cabelo que é preciso usar pra sempre.
 >>26837235 \r\n Você já usou?
 Funciona. Em três meses cresceu pra caralho em mim, e eu só passava à noite.
 >>26837251 \r\n Qual modelo eu compro? Entrei no site da Bioeva e tem um monte. Also, no parênquima paliçádico do >>>/clô/ , os anões dizem pra comprar o que tem espuma, porque não deixa a pele ressecada, isso é pescaria?
 >>26837262 \r\n \r\n Eu usei o da pica relatada sua, o Kirkland. Ainda tenho uns 3/4 frascos porque usei pouco tempo. Não sei se o de espuma é superior, mas de fato dá uma ressecada na pele porque tem álcool no composto.
 Eu estou com alopecia areata na minha, por causa de uma inflamação. Ficou um círculo careca no maxilar direito. O dermatologista disse que é reação auto-imune, terei que passar corticóides por meses para depois fazer tratamento com finasterida ou monóxido.
 Também tenho esse mesmo problema e tenho 25 anos. \r\n Tenho um medo do caralho dos efeitos colaterais, por isso não usei até hoje.
 >>26837606 \r\n Acabo de comprar, pelo que li, o único efeito colateral é o ressecamento da pele, mas isso na versão líquida, na versão foam (creme), dizem que não tem esse problema.
 Eu uso pra evitar ficar careca. Até agora não parece ter melhorado em nada. Mas eu não tenho usado com regularidade como o médico me disse.
 >>26837647 \r\n Pagou quanto?
 Essa semana comprei o kit com 3 frascos no site da Biovea. \r\n \r\n Minha barba é bem baixa(na linha da mandíbula) e aberta(fios um pouco distantes).
 >>26837708 \r\n Comprou a versão líquida? Vem dos EUA será?
 >>26837647 \r\n Nem lembro direito, mas acho que foram 60 reais em um frasco de 100mL que já está durando faz alguns meses. Na verdade, eu nem lembro quanto que eu tenho que passar. Eu só coloco umas gotas no fim do dia e pronto.
 >>26837731 \r\n \r\n Sim para as duas perguntas.
 Tenho uma barba fornicação graças a ele. Antes era uma merda completa. Posso procurar picas de antes e depois se tiverem interesse.
 >>26837836 \r\n >Posso procurar picas de antes e depois se tiverem interesse. \r\n Faça e mostre o cuzinho também.
 >>26837836 \r\n Mostre. Se possível, responda: \r\n >já tinha barba antes de utilizar? \r\n >quanto tempo até começar a ter resultado? \r\n >quanto tempo até parar de usar? 
 >>26837858 \r\n >já tinha barba antes de utilizar? \r\n Sim, a que você vê na imagem à Grifinoria. \r\n \r\n >quanto tempo até começar a ter resultado? \r\n Com um mês já dá pra notar mas só ficou como a sonserina da imagem mostra após uns quatro meses. \r\n \r\n >quanto tempo até parar de usar? \r\n Achei que estava resolvido e parei de usar após acabar com o sexto frasco. Ledo engano. Após três meses comecei a notar falhas, raspei tudo e comecei a aplicação do zero. Não cometa o mesmo erro, aplique por pelo menos um ano.
 >>26837961 \r\n Cadê o cuzinho que eu pedi?
 >>26838025 \r\n Passe o email que eu mando.
 >>26837961 \r\n \r\n Aplicou na barba toda? Como você fazia a aplicação?
 >>26838058 \r\n Aplicava na região onde já tinha barba e colocava duas gotas no cu. 
 Caramba, me surpreendo com a falta de pesquisa dos anões. É muito mais fácil ir no Youtube e aprender sobre algo que já está tão batido. Mas ok, lá vou eu de novo. \r\n \r\n \r\n >algum anão já usou Minoxidil? \r\n Alguém já. Inclusive eu. \r\n \r\n >essa porra realmente funciona? \r\n Depende da sua genética. Use por pelo menos 2 meses e descubra. Se seu rosto ficar cheio de pelos finos que não tinham ali antes, então você tem a genética pra crescer barba. Acontece que alguns homens possuem os receptores pro crescimento de pelos menos sensíveis à testosterona do que outros, o que faz com que a barba seja muito fina ou simplesmente nem nasça. \r\n \r\n >não tem efeito colateral? \r\n Varia de pessoa pra pessoa. Na maioria dos casos, o único efeito colateral é o ressecamento da pele que você resolve fácil com um hidratante qualquer. \r\n \r\n >tenho que usar pra sempre? \r\n Não. O tempo de uso recomendado é de 1 ano, porém essa regra não serve pra todo mundo. O indicativo do tempo que você tem que usar vai ser a sua barba. Se os pelos já estiverem no que chamam de 'terminal', então você pode parar de usar e eles não irão sumir. Porém, se não estivem nesse estado, é muito provável que você perca seu progresso.
 Google.
 >>26838058 \r\n Sim, em toda a região que eu queria barba. \r\n Não tem segredo, é só dosar aprox 0,5mg no conta gotas e espalhar por onde você quer.
 >>26838109 \r\n >ml \r\n \r\n Fixado.
 >>26838099 \r\n Posso ir me barbeando na gilete enquanto faço o tratamento, dando algumas pausas só pra ver se está surgindo resultado?
 >>26838129 \r\n Pode sim. O efeito do Minoxidil é interno. Ele aumenta a circulação de sangue nos receptores que eu disse. Portanto, qualquer alteração externa não vai afetar o processo.
 E para a calvície a finasterida, alguma dissertação?
 Eu comprei o de espuma que os anões indicaram, OP. Comprei o suprimento de 6 meses, não causou nenhum tipo de efeito colateral em mim. Estou usando há umas duas semanas. \r\n \r\n Sua thread me lembrou que eu tenho que aplicar. Sempre esqueço de usar essa merda.
 >>26838169 \r\n Eu nunca usaria esse negócio. Por sorte, meu dermatologista não recomendou porque ele viu problema no meu exame de esperma. Apesar de que eu acho que estraguei meu exame de esperma por ficar fazendo edging. Na época, eu estava muito viciado em masturbação e pornografia. Mas pra mim veio a calhar já que pesquisei um monte e cheguei a conclusão que finasterida poderia de fato acabar com a minha excitação sexual.
 >>26838207 \r\n O fornicação é que as informações são bem contrárias entre elas. \r\n Alguns dizem que é nocebo, outros dizem que é de fato assim… e por aí vai.
 Fornique não, estou ficando igual o fodendo Neo Cortex.Pior que meu cabelo é um cacheado muito bonito, mas tanto meu pai quanto minha mãe(olha a merda)eram calvos.Estou com uma coroa atrás absurda com vários cabelos ralos, e o centro da cabeça esta com vários cabelos fininhos.A diferença é absurda, enquanto a lateral do cabelo chega a 5~6 dedos de comprimento o meio e a coroa não passa de 2.A sorte é que consigo disfarçar, mas queria mudar isso.Mal posso esperar pra juntar dinheiro e ir pra Turquia.
 >>26838141 \r\n >Ele aumenta a circulação de sangue nos receptores que eu disse \r\n E se eu passar isso no meu pau?
 >>26838248 \r\n Qual sua idade, anão?
 >>26838257 \r\n 24, farei 25 esse ano.
 >>26838266 \r\n Já pensou em usar finasterida? Quando começou a merda?
 >>26838249 \r\n Não existem folículos de cabelo no seu pinto. Não sei o que iria acontecer.
 >>26838270 \r\n Nem me lembro, anão, mas lembro que no ensino médio(lá pra 2012)tinha um leve buraco na coroa, mas era imperceptível, tanto que eu chegava a ter franja.
 >>26838270 \r\n Also, quero já cogitei, mas nunca cheguei a um consenso disso, não quero brochar.
 >>26838285 \r\n Eu não estou calvo, mas queria usar essa porra para fortalecer e eu nunca nem correr esse risco. Eu tenho muito medo dessa merda, anão.
 >>26838290 \r\n Fornique não, anão.Pior que minha auto estima foi pro buraco, por mais que eu tenha um rosto realmente bonito, um cabelo faz a real diferença.Pior que estou há 2 anos na academia, meu corpo começou a ficar legal e tenho uma altura bora(1,83), a loteria genética me pegou.Não fico feio careca, mas é indiscutível a diferença.
 >>26838306 \r\n E tem usado muito o pirulito, anão?
 >>26838170 \r\n Comprou por onde?
