 Anõe, mais alguém que partilha desse mesmo ódio? \r\n \r\n Quando vejo um, tenho vontade de matar de todas as formas possíveis que me vem a acabeça. \r\n Nunca descobri de onde veio tanto ódio.
 Olhe para a lua.
 BUMP do ódio
 Eu gosto de matar.
 >>26832160 \r\n Você é um cocô.
 Está possesso por demônios, mutile a si mesmo se quer se fazer de psicótico.
 Olha, eu tenho gatos e realmente sinto vontade de mata-los as vezes quando estou interagindo com eles. Não é nenhum rancor ou ódio, eu fico apenas imaginando como seria quebrar o pescoço de uma criatura enquanto estou segurando no pescoço deles ou algo assim. \r\n Nunca fiz nada com eles e nem faria pois gosto muito dos felinos, mas o pensamento ocorre com uma frequência alta.
 Meu cachorro.
 >>26832218 \r\n Eu sinto isso por qualquer animal que me interajo, anão. \r\n A alguns anos atrás, eu tinha um cachorro, constantemente eu fazia coisas pra ele sofrer, tipo dar pimenta pra ele comer, jogar ele pra cima.
 TAMBÉM ODEIO MERDAGATOS, POIS SÃO ANIMAIS DE GENTE MAU-CARÁTER.
