 Por favor, me rivotrillem sobre a maçonaria. Alguém tem informações sobre o que os maçons brasileiros andam fazendo?
 >>26831415 \r\n V-você está bem, anão? Eu queria indicação de livros.
 >>26831415 \r\n Meu deus…

 Tá uma bosta, os velhos estão colocando vertentes conservadoras em uma entidade que deveria ser progressista e globalista. Não sabem nem refletir sobre a própria fundação. Não conseguem seguir as próprias leis. Enfiam um monte de político dentro das lojas para falar bosta, e iniciam qualquer idiota. Fora as briguinhas de poder que acarretam em cisões catastróficaa. Tá fornicação.
 O pai de um tio é maçom, e um coronel do exército é maçom da mesma loja que ele. Quando tive que me alistar, demos uma garrafa de Chivas para o pai desse meu tio entregar ao coronel, o velho livrava os rapazes do serviço militar em troca de whisky. Isso é tudo o que eu sei dos maçons brasileiros.
 Como consigo virar maçom? \r\n Não tenho dinheiro, mas tenho uma excelente retórica e acho que posso impressionar os velhos. \r\n Só preciso saber em quem chegar.
 >>26833042 \r\n Tem que conhecer algum maçom e pedir pra fazer parte. Então, ele fala com o presidente da loja, que te chama pra conversar.
 >>26832874 \r\n Morra, maçom maldito.
 >>26832874 \r\n Sou DeMolay e você acabou de resumir a maçonaria/OD nos dias de hoje.
 Qual será o controle (se algum) dos maçons no atual governo? Sabemos que o Mourão é maçon. Quando lembro que ele é maçon e que ele anda falando umas coisas estranhas sobre o gibeiranaro eu fico receoso de que ele realmente esteja planejando um golpe.
 >>26832874 \r\n Isso. Fiquei espantado com a quantia de zé bostas que são maçons hoje em dia. Até postam fotos no cancro.
 >>26834219 \r\n >>26831851 
 Estava havendo uma reunião maçônica e alguns garotos jogavam bola perto do prédio. Dado um chute mais forte, a bola entra por uma janela e cai dentro de onde os maçons estavam reunidos. \r\n Um dos garotos pula pela janela a fim de pegar a bola. \r\n Quando desceu dentro da sala, os maçons, imediatamente, tamanho o desrespeito do garoto, comeram o cu dele e o jogaram de volta pela janela. \r\n Quando caiu do outro lado, os amiguinhos perguntaram pra ele: - Afinal, o que tem lá dentro da maçonaria? \r\n E o garoto: - Agora sou maçon, não posso contar!
