 Existe algo pior que nascer feio e pobre? \r\n Estou prestes a completar 21 anos e ainda continuo BV e virgem, é tão ruim saber que o relacionamento máximo que terei será com prostitutas. \r\n Não obstante a minha aparência, eu não consigo manter uma conversa saudável por muito tempo, meus gostos são 'lixo' para boa parte da sociedade, isso me impede de ter/manter uma conversa interessante com qualquer pessoa. \r\n Muitas vezes já cogitei me pendurar o saco na parede por não me sentir parte disso tudo, isso é tão ruim, caras.
 Acho que essa é o 10º parênquima paliçádico só hoje sobre feiura e pobreza. \r\n /r/ ban, pelo amor de Deus!
 >>26845746 \r\n Desculpe, Chad Pica de Trovão.
 Legal, hoje eu assei uns pães de queijo.
 Não sou feio (não sou bonito porém, também), não sou pobre e também estou nessa situação. \r\n \r\n Conheço caras mais feios do que eu que pegam depósitos lindas. Tenho um colega de curso que está namorando uma caloura linda, ele tem dente de cavalo e olho de peixe, além de não ser muito alto (1,70m imagino). Ela parece uma indiazinha por conta da cor da pele e do cabelo, mas com um rosto meigo, coxas grossas e deve ter a mesma altura que ele.
 A culpa da sua feiúra e pobreza é do judeu. \r\n \r\n Apenas devolva o ódio que você sente para a sociedade. Sua vida já não tem valor nenhum.
 Nascer burro.
 Existe: Achar que a sua classe social ou a sua estética faz alguma diferença. No mundo de hoje, bilionários nascem na África e cirurgias plásticas são feitas, mas você não precisa de nada disso, porque isso flui de um mundo superficial. \r\n Se você fosse bonito e rico, jamais conseguiria achar um verdadeiro amor platônico no qual o único interesse é sentimental, e não financeiro ou movido às aparências. \r\n Abrace o individualismo e ame a ti mesmo de tal forma que você não precisará do amor dos outros. Eu já senti a sua dor de forma muito pior e esse é o meu conselho.
 A pior coisa do mundo é nascer feio, sua riqueza é irrelevante. Se você ser ao menos mediano, dá pra subir na vida, ter experiências normais, ser aceito na sociedade, desenvolver trejeitos sociais. \r\n \r\n Agora, feio? Você sempre será escrutinado, depósitos? Desista, você vai pegar uma parda feia a cada 2 anos, eu criei aquele fodendo Jaumo agora e nenhuma depósito deu like algum. Amigos? Ninguém quer diminuir o valor social deles sendo associado a você. Emprego? Esqueça vagas de vendedor, atendente. É uma pena.
 >>26845856 \r\n Realmente, a feiura atrapalha muito conseguir até mesmo sub-empregos que lidem com o público, ninguém quer sua marca associada à uma aberração te atendendo.
 >esse lookista completamente danificado postando o dia inteiro aqui \r\n Senti.
 Venho aqui para anular a afirmativa do OP. Eu sou feio e pobre e já vi outros feios e pobres se darem bem na vida. O problema é saber chegar. 
 >>26845934 \r\n Foi minha primeira postagem do dia, você acha que só 1 pessoa acessa o chan? Esquizofrênico!
