 Conversar sobre Naruto ainda é proibido no chan?
 Depende, você quer falar do mangu ou da versão hq?
 Por que seria?
 Não é mais.
 Provem que a melhor saga de Naruto não foi a luta contra os ninjas do som.
 >>26845246 \r\n Não foi. Eu já estava quase pulando os episódios. Só foi boa a do Kimimaro.
 >>26845246 \r\n Impossível, o risco de morte dos personagens realmente era eminente. Todos ainda não estávamos acostumados com o asspull que virou o Naruto Shippudden, e então nós sentíamos tensos com a presença deles. E também essa saga tem um apelo emocional bastante forte, o que ajudou a eternizá-la. \r\n >>26845254 \r\n Como você não gostou? Porra, a luta do Kidomaru com o Neji é uma das melhores do anime.
