 Qual a real finalidade de escrever em um diário? Nunca entendi o porquê das pessoas perderem seu tempo escrevendo um, sendo que, no final, elas só irão sentir vergonha das criancices que faziam quando eram mais novas. Hoje mesmo vi um anão recomendando escrever sobre meu dia em um caderno e, com o tempo, ir lendo o mesmo. Ele disse que isso iria me dar uma luz e eu teria uma percepção diferente sobre minha vida e a significância da mesma. A questão é que eu não entendo como isso iria surtir algum efeito positivo para a vida de alguém.
 Você consegue ver seu passado e perceber onde está errando.
 Perceber sua evolução ao longo do tempo, perceber como seu raciocínio mudou e se dar conta que seus problemas no futuro serão vistos por outra perspectiva. \r\n O interessante não é só o que está escrito, mas como está escrito, OP. \r\n Além de você treinar sua habilidade narrativa.
 Deixar algo, uma memória escrita que talvez servirá pra algo no futuro. por exemplo, a história de Lewis Carroll e Alice Lidell só foi realmente decifrada por conta de diários e notas deixadas por ambas famílias.
 >>26849065 \r\n Realmente tem um ponto muito positivo nisso tudo, estou treinando minha mente ao escrever diariamente sobre o que quer que seja.
 >>26849070 \r\n Minha vida não é significante o suficiente a ponto de usarem meu diário para solucionar algum problema, creio que para a maioria dos anões isso seja semelhante.
 >>26849053 \r\n Agora você me pegou, não sei porque escrever um diário te daria uma percepção diferente sobre a vida.
