 Todo Tuga é suspeito. Fui no Restaurante português e disse: Servente, me vê um copo de áqua sem o cuspe! Por o meu azar esqueci de dizer sem o mijo. Então tive que beber o mijo português no copo para não perder o novo amigo.
 queimando um parênquima paliçádico para falar tal fanfic, vá se fornicar anão. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Kek, esses dias um Tuga me chamou pra ir tomar uma cervejinha lá na casa dele, obviamente eu fui. Chegando lá ele me tratou muito bem, me deu bacalhau para comer acompanhado com a cerveja e me deixou completamente empaturrado; já no final do dia ele foi dormir, já que estava passando muito mal, então eu aproveitei e fui falar com a sua esposa. A safada logo pulou em mim e cavalgou no meu falo como uma selvagem; o barulho foi tão alto que o meu novo amigo acordou e gritou: 'Anão! Maria! O que estão fazendo!?', então eu meio assustado e sem jeito disse: THE GAME! 
 Perdi.
 >>26842414 \r\n > the game \r\n >não sendo era das máquinas \r\n \r\n 1/10.
 Estamos sendo raidados por tugas ou é apenas um comentando em todos os fios?
 Perdi.
 >>26842414 \r\n 2/10 pela tentativa.
 >>26842457 \r\n Sim, anão, estamos sendo raidados por tugas.
