 Anões, vocês fazem uso de algum suplemento? \r\n Estou com algum dinheiro sobrando, decidi comprar alguns suplementos esse mês, eu não estou me referindo sobre suplementos pra ganhar músculos, mas sim para aumentar a qualidade de vida. \r\n Eu comprei um balde de 5 quilos de óleo de coco, betaína para a digestão, e cloreto de magnésio, eu ouvi falar que esses suplementos são ótimos. \r\n Eu estou com 20 quilos acima do peso, vou começar a malhar em breve, quero ter uma qualidade de vida melhor. \r\n Quais alimentos eu posso comer para ser mais saudável? \r\n Quais suplementos vocês usam?
 Tomar sol de manhã é a única coisa que você precisa.
 Amigo, veja este vídeo e aprenda que, sempre que possível, você deve usar sublingual.
 >>26845301 \r\n O melhor horário para se tomar sol é ao meio-dia. Busque informação. Busque conhecimento.
 Tome a água que cura autismo.
