 Fiz a cagada de tentar ajudar um amigo maconheiro. \r\n \r\n Forneci o contato de uma proprietária de salão de festas local pro meu amigo maconheiro fornecer os doces gourmets dele, e o degenerado simplesmente se recusa a ir negociar cara a cara com ela, inventando desculpas de que o celular não funciona direito, estava fora de casa etc. \r\n \r\n Ontem ela me ligou querendo contacta-lo, e só de madrugada é que ele me respondeu no face, e mais uma vez dando desculpas. Ainda agora fui à casa dele perguntar se já tinha ido falar com ela, e o filho da puta tinha acabado de acordar e ainda insistia que era melhor negociar pelo celular e que só mais tarde iria pessoalmente até ela. \r\n \r\n Puta que pariu, anões. Tem quejim minas que consegue ser mais presunçoso do que qualquer aristocrata. Quanto mais necessitado, menos prontidão e engajamento ele emprega nos seus afazeres.
 Você está insistindo demais. Diga a ela que ele desistiu, e diga a ele que ela já alugou.
 >>26844201 \r\n Minha credibilidade perante ela será manchada por isso. Mas nem isso o retardado percebe.
 'QUEM ANDA COM PORCO, FARELO COME.'
 Lei do Combate de Murphy n° 39: \r\n 'Se você tomar mais do que a sua quantidade devida de objetivos, você terá mais do que a sua quantidade devida de objetivos para tomar.' \r\n Ou seja, quanto mais responsabilidades você aceita, mais responsabilidades esperarão que você aceite no futuro. \r\n Ajude apenas quem você sabe que vai retribuir.
