 CONFY PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO \r\n \r\n Eu acho super confy os set que esse rapaz produz. Sempre ponho pra tocar quando estou \r\n fazer algo relaxante.
 Vire homem, rapaz.
 Como eu gosto desse canal.
 >esse rapaz \r\n >olha, moça \r\n Fala igual um homem, porra. Fala assim: Eu gostei da lista de musicas que esse cabra de peste fez, é um filho de uma égua muito bom. Sempre coloco as musicas desse filho de uma rapariga sem costumes algum para tocar quando estou coçando o saco. Você parece uma bixa sojada falando assim, use a sua masculinidade e pare de palavreados de viado sojado.
 >>26847974 \r\n >>26847938 \r\n Eu nem ao menos.
 Música de viado.
