 Alguém sabe me dizer por que alguns pardos de chan como os da pica relatada se acham tão superiores e flocos de neve? Não consigo entender. Passam semanas perdendo tempo reclamando de tudo (até da falta de depósitos de porra bonitas, como se fosse algo extremamente raro em um shopping aleatório do Brasil) e pedindo aprovação de gordos sebosos de primeiro mundo, falam de QI toda hora como se alguma pessoa de alto QI iria ficar perdendo tempo em chans, fora que odeiam a cultura do quejim minas de baixa renda, mas dão mais atenção pra ela que o próprio quejim minas, já que hoje em dia você consegue assistir e escutar o que quiser.
 vai dormir OP
 >eu não sou branco, então ninguém pode ser 
 >>26841690 \r\n \r\n Se for branco não muda em nada o que ele disse.
 Simples, aqui dá pra ser do jeito que você quiser, basta digitar. O lugar onde o nerdzinho de queixo retraído e olhos esbugalhados vem virar o chad monstrão. Pra galera tentar se sentir menos bosta, eles precisam menosprezar o que eles consideram defeitos, como forma de espantalho pro defeito deles. Eles nunca fazem ao contrário, que seria se comparar aos melhores.
