 Eu posso estar só percebendo algo que já é bem óbvios pros anões observadores e também pros anões mais entendidos, mas mesmo assim é algo intrigante e que não faz o menor sentido: \r\n \r\n É impressão minha, ou depósito NÃO GOSTA, DE MANEIRA NENHUMA de homem? \r\n \r\n Observem bem: \r\n >a grande maioria dos homens não é atraente para as depósitos, há até estudos mostrando que só 20% dos homens são considerados realmente bonitos, e em alguns casos, até menos que isso \r\n >quando uma depósito se atrai por um homem, quase sempre é por características não específicas por gênero. Exemplo: 'me atraio por ele porque ele é legal', depósitos também podem ser legais para outras. É aquela história do 'depósito gosta de personalidade', quando isso mostra que gostar do gênero masculino, mesmo, depósito não gosta \r\n >pornô lésbico é de longe a categoria preferida delas. Pornô gay está no meio, mas lésbico é gritantemente popular \r\n >se um homem costumeiramente hétero experimenta algo com outro homem, ou não gosta, ou não acha nada demais, já depósito SEMPRE gosta de algo com o mesmo DotA \r\n >há evidência científica escancarada mostrando que até depósitos declaradamente héteros sentem tesão pelos dois sexos, e lésbicas sentem em preferência pelo mesmo DotA. Uma dessas fontes que eu vou citar até mostra que depósitos declaradamente hétero ficam mais excitadas com material do mesmo DotA do que do DotA oposto \r\n https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC5766543/ \r\n https://www.researchgate.net/publication/24028378_What_is_Sexual_Orientation_and_Do_Women_Have_One/download \r\n \r\n É assim mesmo que a sexualidade humana funciona, anões entendidos?
 Esqueça depósitos, anon, não tente entender a cabecinha delas.
 >muié 
 Você demorou tanto pra perceber isso? \r\n Você nunca ouviu o ditado 'depósito de porra gosta de dinheiro, quem gosta de homem é viado'?
 >>26842080 \r\n Isso é um ditado que é propagado como piada, que é o que ele realmente é. O problema é que essa conclusão não faz o menor sentido no mundo real: se fosse assim, a humanidade já estaria extinta porque a maioria das depósitos de porra não se reproduziria.
 >>26842083 \r\n >propagado como piada \r\n Não, não é. Foi construído de forma cômica, mas isso não diminui a veracidade. \r\n >O problema é que essa conclusão não faz o menor sentido no mundo real: se fosse assim, a humanidade já estaria extinta porque a maioria das depósitos de porra não se reproduziria \r\n Como não? Falta de atração não impede que instintos básicos animais se manifeste, instinto esse de reprodução.
 >(((fontes))) \r\n \r\n Com certeza não são confiáveis e nem um pouco tendenciosas.
 Seleção natural, OP. A sexualidade masculina é essencialmente visual, homens gostam de coisas que estimulem a visão, tanto os héteros quanto os gays. Por que você acha que toda a história da arte tem a ver com a beleza do corpo humano? A noção de beleza para o homem é visual. \r\n Já as depósitos de porra têm uma sexualidade mais voltada para a questão da personalidade, e secundariamente voltada para a questão visual. Por isso que depósitos de porra gostam tanto de histórias de romance, etc. O que as atrai é, antes de tudo, características que a façam sentir amadas, isto é, seguras fisicamente.
 >>26842080 \r\n >mãe ganhava mais que meu pai \r\n >pai feio como a fornicação \r\n >mãe bonita pra caralho \r\n >se casa com ele por amor \r\n >hurr muié gosta de dinheiro, por isso não pego ninguém hehe \r\n \r\n Vai com seus achismos de quarto pra outro lugar, não compra nem pão e quer falar merda.
 >>26842095 \r\n Top quejim minas.
 Não, idiotas. Isso só significa que a maioria dos homens é merdão, e que a maioria das depósitos, mesmo as merdonas, consegue pegar os melhores homens, é só dar mole pra eles. \r\n Viu tanta merda e não viu aquelas picas com flechas que ilustram isso?
 >>26842095 \r\n O homem se sente atraído pelas características físicas que indicam que a depósito de porra está pronta para reproduzir: bunda, seios e corpo que indicam que a depósito de porra já menstrua. \r\n Depósitos de porra se atraem por características que indicam que o homem além de conseguir reproduzir, vai perder tempo cuidando dela. Não é nenhum mistério, é só um padrão da natureza. Depósitos de porra realmente não se atraem por homens da mesma maneira que homens se atraem por depósitos de porra. O homem se atrai pela abstração do belo, depósitos de porra se atraem pela utilidade do homem. Não é à toa que depósitos de porra são muito mais seletivas.
 >>26842095 \r\n Nunca li tanta merda antes.
 >>26842096 \r\n Minha nossa, o anão com um caso especifico em um universo de 7 bilhões de pessoa desbancou mais um charlatão.
 >>26842098 \r\n Complementando: homem é tudo merdão e depósito de porra se atrai por homem superior a ela. Elas querem um homem melhor que ela e que seja capaz de prover pra ela e pra cria dela, e não um manchild dependente que é como mais um filho.
 >>26842099 \r\n >>26842097 
 >>26842104 \r\n >>26842098 \r\n >essas depósitos engatilhadas 
 >>26842120 \r\n Deixe ela, é namoradinha virtual de um dos mods. Não adianta reportar, infelizmente.
 >>26842120 \r\n >esse merdão engatilhado \r\n Homem é tudo merdão, anão. A enorme maioria é beta, inseguro, sem ambição, entediante, vitimista e o caralho à quatro. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Vão deixar a gorda ficar postando livremente mesmo?
 >>26842142 \r\n É isso que você diz a si mesma pra tentar conviver com o fato de que você é depósito, logo um ser inferior intelectualmente, fisicamente e moralmente?
 >>26842142 \r\n Nem os sutiãs vocês criaram, vadia. Agora vá fazer gangbang com o anão muçulmano e seus 9 irmãos, enquanto adquire todos os tipos de doenças sexualmente transmissíveis. Kek.
 >>26842146 \r\n Ih, alá o bushido engatilhado! \r\n \r\n >>26842151 \r\n Eu disse que merdalher gosta de homem superior a ela, e a maiora dos homens não consegue uma puta pra arrastar pra sua caverna, ou, se consegue, não dura muito, porque são merdões e, às vezes, até inferiores à vadia. \r\n \r\n >>26842153 \r\n Também não foi um bando de pardos burros, carentes e rancorosos como você que inventou nada.
 >>26842156 \r\n Mordi.
 >>26842156 \r\n E essas estrias aí, anã?
 Elas só gostam de homens bonitos, os padrões de depósitos são ridiculamente altos, seria o equivalente a nós só nos atrairmos pelas depósitos do parênquima paliçádico >>26824780 e ignorarmos todas as outras. \r\n \r\n As que aceitam que nunca vão conseguir um modelo, preferem virar celibatárias ou dar pra um Chad quando conseguir, nisso, ela se apaixona por ele, ele enjoa dela e ela fica sem dar pra ninguém até arranjar outro Chad. Os anões precisam se contentar com no máximo uma gordona ou uma precta magra.
 OP, imagine que uma espécie alienígena de seres de 3 metros, absurdamente fortes e com uma capacidade cognitiva paranormal invadam e dominem a terra por vários anos, são seres sem características físicas realmente atraentes para o ser humano, com exceção de alguns poucos que apresentam raros traços antrópicos. \r\n \r\n Agora imagine que um desses seres, sem DotA definido, resolva que quer fazer uma parceria com você e vai te garantir dinheiro, poder e te incluir na casta alta dessa sociedade alienígena, e para isso, a única coisa que você precisa fazer é deixar ele coçar seu ouvido durante 4 minutos uma vez na semana. Você negaria?
