 Como suportar a pressão dos estudos, anões? Já é o meu terceiro dia de preparação para concursos e já não estou mais sentindo aquele gás do primeiro dia, é como se eu não conseguisse aguentar o peso de toda essa merda. Tenho medo de continuar o trajeto empurrando com a barriga e no dia da prova eu não saber nada, me ajudem aí.
 Bicha. 
 >>26844149 \r\n Me ajuda aí, anão. Eu sei que é frescura, mas nem por um caralho eu consigo me concentrar na matéria como antes, e eu já tentei de tudo.
 Qual concurso, OP?
 Adderal. Seja amigo de um farmacêutico e enjoe. Use continuamente por no máximo 1 semana, depois, dê intervalos de 1 mês entre os usos.
 Eu ainda nem comecei a estudar, mais pra frente no ano, quem sabe..
 >>26844157 \r\n /thread
 >terceiro dia \r\n \r\n Desista.
 >>26844157 \r\n >adderall \r\n \r\n Fix’d.
 Você está focando no resultado e não na execução do processo, nunca sairá do fracasso enquanto mantiver esse tipo de pensamento.
 >>26844157 \r\n >adderall \r\n >brasil \r\n Tem que proibir adolescente de entrar na internet.
 >>26844167 \r\n Explane melhor, por favor.
 >>26844157 \r\n Fodendo isso. Só tome cuidado com o uso a longo prazo, OP. \r\n \r\n Sou aluno de direito, me formo ano que vem e já estou com a OAB no gibeira. Tomo meta desde o 5° período (com moderação, apenas quando necessário), sem essa merda eu nunca teria conseguido aguentar a pegada da faculdade.
 Simples, tenha brio.
 >>26844184 \r\n E onde eu compro essa merda? Não conheço ninguém que trabalha na farmácia.
 >>26844168 \r\n É por isso que eu disse que é necessário ter contatos para se arrumar, anão. Ou você é ingênuo ao ponto de acreditar que somente a barragem da Anvisa conseguiu banir esse medicamento por aqui?
 Não siga o conselho desses retardados de se drogar, OP. Você precisa é criar o hábito de estudar todo dia, não sei quantas horas você passou estudando nesses três dias aí, nem sei se o seu método era adequado, mas vá com calma nessa porra.
 >>26844177 \r\n Você condicionou seu cérebro a um objetivo: passar no concurso. Todo seu trajeto até lá foi completamente ignorado pois a única coisa que você consegue ter em mente é “ain preciso ser aprovado”, logo você não vai gastar sua energia no que realmente importa: a preparação para o objetivo. Você só está choramingando aqui no chan pois a ansiedade consequente de seu foco desfuncional está batendo. Quando você virar a chave da sua cabeça oca e realocar seu foco para os estudos independentemente de concursos, magicamente você vai conseguir passar nesses concursos.
 >estudar \r\n >2019 \r\n >quase olimpíadas de Tóquio 
 >>26844204 \r\n OP é visivelmente danificado e já passou do ponto de conseguir reverter a situação. Não fornicação com o moleque. O segredo é saber se drogar moderadamente.
 OP aqui, achei esse anúncio no Mercado Livre: \r\n https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-1206001656-livro-para-estudos-sobre-aderall-_JM \r\n Alguém sabe me dizer se é confiável?
 >>26844251 \r\n Sempre perco com esses anúncios de drogas levemente camuflados no Amigo Livre.
 >>26844277 \r\n Temos anões manjadores de mercado paixão na Derp? Não estou falando de CP, gostaria de ter o caminho das pedras para Armas, Drogas e Contrabando.
