 Anões, o que significa quando uma pessoa fala com outra por 'proxy'? \r\n \r\n Quando vou para a casa da minha mãe, o marido dela sempre faz isso. Mesmo quando estamos os três na mesma sala, ele fala para minha mãe: 'mande seu filho tomar um banho' e coisas do tipo. \r\n \r\n O que significa esse comportamento? Hoje eu fiquei irritado e mandei ele a merda e o chamei de covarde, e fui embora dizendo que se eu não sou bem vindo não vou ficar lá. Fiz certo, anões?
 Fez certo. Isso é comportamento de depósito, não é algo digno de um homem fazer. Sua mãe ao menos é viúva de seu pai, certo? 
 Ele não é seu pai. Por que deveria te tratar como filho?
 >>26840844 \r\n É divorciada.
 Geralmente fazem isso quando te consideram retardado ou incapaz de responder sozinho. No seu caso parece mais que o seu padrasto é uma bichona que está brigada com você.
 >>26840844 \r\n >>26840867 \r\n Complementando: eu até não tiro toda a razão da minha mãe ter se divorciado, afinal meu pai é viado/bundeiro e gasta todo o dinheiro com os 'namorados'. Além disso minha mãe nunca pediu pensão para ela, apenas para os filhos.
 Bump.
 >>26840855 \r\n >>26840844 \r\n >>26840888 \r\n >>26840999 \r\n É aqui?
 Em tulpamancia, proxy é quando você fala para alguém o que a tulpa diz na sua cabeça. É necessário, afinal ela não pode falar com outra pessoa diretamente.
 >>26841255 \r\n O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
