 >milhares de anos de evolução \r\n >centenas de gerações \r\n >um a um, os vencedores da seleção natural passam seus genes para frente e deixam seu legado genético escrito no DNA humano \r\n >tudo isso culmina no anão \r\n >anão é um fracassado de bosta e nunca vai conseguir passar seus genes pra frente \r\n >centenas de gerações jogadas no lixo por culpa de um único perdedor \r\n A natureza é muito injusta.
 Fornique-se as centenas de gerações. Eu quero é destruir a humanidade, não aumentar.
 >>26840646 \r\n P-por que você iria querer algo assim?
 A justiça não é algo natural e nunca será. \r\n Existe um ditado, OP, 'nature is the ultimate fascist' e isso é inegável.
 >>26840646 \r\n Mas você não pode, viadinho. Só serve para dar desgosto pros seus ancestrais.
 Não, brainlet. Pense direito. Milhões de anos de evolução não são apenas para o anão falho, mas para os descolados alfa também. A evolução trabalha desde as primeiras amebas até o chad que passou na sua frente na fila da loja de conveniência. Você é fruto de bilhões de anos de evolução, mas o Pau de Trovão também. E os genes dele são superiores. \r\n Você não está competindo com criaturas antiquadas. Você está competindo com os resultados evolutivos tão antigos quanto você. E eles evoluíram melhor neste milênios. Você é um resquício que desaparecerá em breve e a Evolução continuará trabalhando.
 >mundo completamente fodido \r\n >só gente merda botando mais gente merda no mundo \r\n >anão pensa um pouco e decide não colocar mais um ser humano para sofrer \r\n >fracassado \r\n \r\n Eu apostaria que você é um descomerda que engravidou alguma vagabunda sem planejar ou então que você é a própria vagabunda.
 >>26840677 \r\n Sim. O ponto é que toda essa evolução resultou em uma falha total. Pense nos tataravô desse anão >>26840646 , ele jamais imaginaria que o anão iria ser um animerda viadinho. Imagine a cara dele ao ver o que o anão se tornou.
 >seja o mais rápido dos espermatozóides \r\n >o segundo lugar descobriria a origem da vida \r\n >o terceiro lugar guiaria o mundo rumo a prosperidade \r\n >você que chegou primeiro está coçando o saco e esperando cyberpunk 2077 ser lançado 
 >>26840682 \r\n >mundo completamente fodido \r\n Estamos vivendo figurativamente a melhor era da humanidade, seu merdinha esquisito, nunca houve tempos tão seguros e fartos como os atuais.
 >>26840646 \r\n Porque eu sou o Lorde Demônio. \r\n \r\n >>26840670 \r\n >>26840695 \r\n Calem-se.
 >>26840725 \r\n Errei. >>26840656 
 Ótimo, não queria brincar mesmo, desde o início.
 >>26840720 
 >>26840704 \r\n Na verdade, os primeiros espermatozoides morrem e servem apenas para abrir caminho para os outros que vão chegar depois.
 >>26840695 \r\n Não, brainlet. De novo, a falha é apenas aquele que é mais fraco. Desde as formas de vida mais simples, sempre houve as mais fracas. A vida evoluiu e com ela as formas fracas, apesar de serem superiores às suas antecedentes, continuam mais fracas às suas contemporâneas. Sempre haverá os fracos, pois os fracos evoluem junto com os fortes. \r\n A falha do anão não é evolutiva. É inerente à própria evolução. \r\n \r\n O anão não é fraco em si mesmo. Ele é apenas menos evoluído do que o tataraneto de outro tataravô mais caralhudo. Entenda isso.
 >implicando que darwinismo é real 
 >>26840695 \r\n A porra do tataravô não pensou em nada, retardado, só colocou o pau num buraco.
 Pau no cu dos meus ancestrais. Não pedi pra nascer.
 Perdi duro. Como se eu tivesse me importando as 'centenas de gerações'. \r\n Quero mais é que se fornique tudo, amigo. Não pedi por isso.
 >>26840753 \r\n Porém o tataravô do anão mesmo sendo inferior, cumpriu seu propósito como forma de vida, porque o anão não pode?
 >>26840720 \r\n Meus lados. Aposto que esse anão meteu um boneco aleatório por aí, e agora arranja desculpa para não se churrascar.
 >>26840750 \r\n Então eu acho que deveriam se chamar 'espermártirzoide', estou certo?
 >>26840788 
 Tudo isso aconteceu a partir do momento onde decidimos deixar de caçar para plantar e… 'raciocinar', talvez a razão seja simplesmente uma doença, perceba como os povos mais 'evoluidos' são hoje, os que mais estão perecendo, enquanto povos muito mais agressivos e irracionais, estão prosperando. \r\n \r\n A razão é a liberdade de negar sua natureza, mas isso não significa que seja uma coisa boa. Sei lá…
 >>26840670 \r\n Os ancestrais estão mortos, filho da puta.
 >>26840810 \r\n >enquanto povos muito mais agressivos e irracionais, estão prosperando. \r\n \r\n Não sei de onde você tirou isto.
 >seleção natural \r\n >mundo moderno \r\n Gene pool de toda a humanidade já foi manchada de maneira irrecuperável de 1700 pra cá.
 >>26840768 \r\n Porque a evolução acabou para algum ascendente do anão. O seu tataravô foi o último ou um dos últimos a conseguir dar continuidade aos seus genes, mas a concorrência o atropelou. Seus descendentes simplesmente não conseguem se sobrepor aos aos descendentes dos seus pares. \r\n \r\n Os descendentes do anão lutaram até onde puderam, mas chegaram ao seu limite na corrida evolutiva.
 >Brasil \r\n >pardos \r\n LA CREATURA \r\n >esse mar símios que só quer saber de comer, dormir e trepar \r\n Bela evolução. O que o OP disse só diz respeito ao chad loiro pau de trovão.
 >>26840720 \r\n \r\n Perdi. Paz aonde, cara pálida? 60 mil mortes por ano, 13 milhões de desempregados e tudo caro. Vá se fornicar, porra.
 >>26840815 \r\n Oi vovô, conseguiram te descongelar? Estamos em 2019 e o mundo mudou um pouquinho…
 >>26840810 \r\n Você está errado. Os povos mais evoluídos estão perecendo pois sua moral é baseada em sonhos utópicos de uma suposta realidade ideal que não de fato existe. \r\n \r\n Enquanto povos mais primitivos , seja por qualquer motivo, não foram corrompidos por tal moralidade falha. \r\n Pois veja você, se essa moralidade levar a queda daqueles que vivem no primeiro mundo, isso significa apenas que aquela linha de raciocínio estava incorreta, e esta vai deixar de existir, e os povos primitivos vão ser os herdeiros dessa terra, e sua moral vencedora é o que irá reger o futuro da humanidade.
 >anão é um fracassado de bosta e nunca vai conseguir passar seus genes pra frente \r\n \r\n Fale por você. \r\n Apesar de que eu não quero ter filhos, mas tem gente bem sucedida no chan.
 >>26840826 \r\n >era mais pacifica da história \r\n >era com os menores índices de fome e pobreza \r\n >huuur negrinhos e desemprego \r\n Vá se fornicar você. Compara sua vida de bosta com a vida de um fodendo rei 600 anos atrás. Você vive com muito mais luxos que ele. \r\n Macaco do caralho.
 >>26840841 \r\n >estão perecendo pois sua moral é baseada em sonhos utópicos de uma suposta realidade ideal que não de fato existe. \r\n Quais sonhos? Deus? Comunismo? Ambos foram criados por esse mesmo povo que está agora sucumbindo. Ambas as 'ideias'(pois acho que Deus possa ser mais que uma ideia) levaram a tragédia desse povo, digo, não Deus, embora tenham pessoas que acreidtem que também, mas, por exemplo, o comunismo, o progressismo, e todas as ideias modernas, entende 'ideias' surgem proque pensamos, e acabou que pensamos errado, porque a natureza supera a razão, e o nosso instinto supera nossa mente, os povos primitivos tem ideias mais coesas porque são mais burras, simples, e por consequência, conectadas com a realidade.
 >>26840857 \r\n >vive com muito mais luxos que um rei \r\n Falácia.
 Fornique-se. O importante é transar.
 Passar os genes sempre foi algo destinado a minoria dos homens. A maioria dos homens serem capazes de passar seus genes é algo bem recente. Estamos apenas voltando ao modo que as coisas eram. Se bem que um mundo matriarcal é algo um tanto único.
 >>26840857 \r\n É, mas o rei de 600 anos atrás vivia muito melhor do que os plebeus de 600 anos atrás. \r\n Você vive pior do que um cidadão médio da Zâmbia, seu cuzão.
 >>26840897 \r\n >porque \r\n Fixado, escrevo com pressa.
 >>26840897 \r\n >e acabou que pensamos errado, porque a natureza supera a razão, e o nosso instinto supera nossa mente, os povos primitivos tem ideias mais coesas porque são mais burras, simples, e por consequência, conectadas com a realidade. \r\n Sendo assim, essa é a moral e linha de pensamento que deve prevalecer. A queda de uns serve de ensinamento para outros. Roma caiu por conta de povos mais primitivos, que mergulharam a humanidade em uma era de trevas por um bom tempo, porém estes mesmos povos uma hora conseguiram dar um salto evolutivo e tecnológico. \r\n \r\n Agora é a vez do ocidente, que cairá para dar lugar para povos mais primitivos, que eventualmente colocaram as coisas nos trilhos de novo. \r\n Vejo esse ciclo como ondas que começar pequenas, crescem até o máximo e em seguida voltam a diminuir até sumir, para dar lugar para uma onde nova que vem a seguir.
 Aliás, eu tenho uma teoria, percebam, olhem pelas ruas, olhem ao redor, os homens de hoje são muito masi feios do que eram os de antigamente, e as depósitos de porra, mais pbonitas, se comaprado aos tempos antigos. \r\n \r\n Eu acho que quando precisávamos usar mais de nossa força física para sobreviver, os genes da nossa beleza, atrelados aos da capacidade de ser forte e sair na porrada com qualquer um, eram passados adiante, e os homens eram belos, hoje, sem isso, apesar das depósitos de porra ainda preferirem homens belos, preferem só para DotA, e acabam reproduzindo com um homem feio, porem inteligente. \r\n \r\n Porem, como as depósitos de porra tem uma beleza que é atrelada ao fato de cosneguirem fisgar um cara que permita que elas não tenham recursos, e como hoje a maioria das depósitos de porra consegue pegar esses recursos do estado, as depósitos de porra estão ficando mais bonitas, pois a beleza da depósito de porra está atrelada ao ato de ter gente sustentando ela, é isso.
 >>26840857 \r\n Viver em uma casa de três quartos, sala, cozinha e banheiro é melhor que viver em um castelo com centenas de serviçais, com direito a caçadas matinais, banquetes, festas de gala e passeios pelos arredores do castelo?
 >>26840933 \r\n >colocarão \r\n >começam \r\n >onda \r\n Desgraça de burrofone, desgraça!
 Pro OP, o primeiro é fracassado e o segundo bem sucedido.
 >>26840943 \r\n Escrevi com pressa, por favor, tenham bom senso, não foi analfabetismo, mas pressa, PRESSA !
 >>26840933 \r\n Algo está errado, anão, por que quanto mais inteligente a civilização, mais ela caga no pau? \r\n \r\n O mesmo acontece conosco, somos inteligentes, mas cagamos na vida, enquanto as vezes, um zé buceta nem tão inteligente, mas esforçados, um homem de ação consegue se formar em medicina, por exemplo, e comer bucetas. \r\n \r\n Memórias do subsolo abriu minha mente para isso.
 >>26840946 \r\n Não sou o quotado, mas você sabe que a vida dos reis era miserável, né? \r\n Anão, Reis não viviam como no Game of Bazinga. \r\n \r\n Castelos eram infestados de ratos, baratas, aranhas e todo tipo de praga, graças a construção porca. \r\n Carne era um artigo raro até mesmo para Reis. Doenças de pele que deixavam qualquer um horrendo eram comuns devido a higiene porca. \r\n \r\n Banquetes ocorriam, mas não eram constantes como você pensa, also, era uma nojeira sem tamanho. Reis usavam babadores imundos pois exibir os babadores imundos era uma forma de mostrar que participaram de muitos banquetes. \r\n Serviçais eram camponesas horrendas e mal nutridas, e elas não facilitavam tanto sua vida quanto você pensa. \r\n \r\n A vida era uma merda, cara. Estude um pouco de história.
 >>26840810 \r\n Você é aquele anão que postou há uns meses sobre a razão ser a causa de todos os males?
 >>26840972 \r\n Não para mim, mas para a natureza. A natureza não se importa com o seu Q.I, mas sim se isso serve ou não pra passar seus genes pra frente, e nesse caso, não serviu porém foi por opção própria, ele poderia ter fornicado meio mundo se quisesse, pau no seu cu, retardado .
 >>26840857 \r\n \r\n Tá bom, anão, tenta criar seu birrento aqui. Veja se vai ser tão legal quanto você acha.
 >>26840972 \r\n Alguém precisa por os futuros pedreiros e varredores de rua no mundo. Olha a cara desses fodidos. Eles já tem o olhar desses fodidos.
 >>26841007 \r\n Isso. Sem contar que Reis cavavam foças no terreno do castelo e depois construíam algo por cima quando elas ficavam cheias. O resultado eram doenças e locais fedidos como a fornicação.
 >>26841017 \r\n >ain a natureza \r\n A natureza não se importa com nada, retardado. Se o cara procriou ou não procriou, nada muda.
 >>26841007 \r\n >>26841022 
 >>26840992 \r\n >Algo está errado, anão, por que quanto mais inteligente a civilização, mais ela caga no pau? \r\n Talvez porque ela passe a acreditar que a moral dela é correta e irrefutável, e para de questionar o outro lado da moeda. \r\n Veja como o quejim minas é conquistado por discursos bonitos e esperançosos, veja como é difícil para eles acreditar que o mundo é um lugar maldito e cheio de dor, mesmo que eles presenciem isso todos os dias, essa ideia de que o 'bem' está por toda parte e de que tudo pode ser resolvido com conversa é a moral de um povo arrogante que acredita que esse pensamento é sinônimo de evolução. \r\n \r\n >O mesmo acontece conosco, somos inteligentes, mas cagamos na vida, enquanto as vezes, um zé buceta nem tão inteligente, mas esforçados, um homem de ação consegue se formar em medicina, por exemplo, e comer bucetas. \r\n Anão, acredito que você se refira ao anão médio. O problema do anão médio é o medo do mundo, o medo do fracasso, o anão médio é um homem fraco. É como dar um canhão nas mãos de um covarde, ele nunca vai ter coragem de acender o pavio. \r\n E tenho uma teoria de que o anão médio só é mais inteligente que o quejim minas médio, porque o anão médio tem tempo de sobra para discutir e pesquisar assuntos variados, porém, o anão médio nunca é especializado em nada, o que contribui para sua insegurança.
 >>26841038 \r\n Cala a boca, viadão. Foi no sentido figurado. \r\n Vá mamar uma rola, bicha.
 >>26841045 \r\n \r\n >se minha vida é melhor que a de um rei há 600 anos, então eu posso colocar um ser humano no mundo \r\n \r\n Caralho, esse controle de danos está sensacional.
 Estou a salvo, meus irmãos, irmãs, primos e primas são todos chads e stacys. Ao menos a parte boa da genética da família vai vingar.
 >>26841139 \r\n >sou um virgem de merda e nunca consegui transar, mas não faço boneco porque o mundo é mal \r\n Seu controle de danos é o melhor do parênquima paliçádico, anão.
 >>26841078 \r\n >O problema do anão médio é o medo do mundo, o medo do fracasso, o anão médio é um homem fraco. É como dar um canhão nas mãos de um covarde, ele nunca vai ter coragem de acender o pavio. \r\n \r\n Concordo, anão, memórias do subsolo retrata bem isso. \r\n \r\n Em relação a arrogância de uma civilização, te faz pensar, não deveria ser assim, afinal de contas,quanto mais inteligente, mais questionador um povo deveria ser. \r\n \r\n Talvez falte a criatividade necessária, que só existe quando se passa por dificuldades, mas ai já é delírio meu.
