 Algo ser imoral não é um conceito sem sentido? \r\n Pense bem. Se a moralidade realmente faz parte da verdade, ou ela é fundamentada pelas leis que estruturam toda a realidade universal ou ela é o fundamento. É meio absurdo que algo tão monumental contenha em si algo como 'é errado bater uma punhetinha' .
 Estou bêbado, explique direito.
 >>26849187 \r\n Se algo é verdade, é verdade diante de complexas relações de implicações na estrutura da realidade. Como uma peça numa engrenagem. Ter uma peça sobre algo banal, como uma punhetinha, soa bem absurdo.
 A moral varia de acordo com a cultura, a época, os costumes, e a etnia. \r\n O que é imutável, é a ética.
 >>26849191 \r\n Só estou falando de afirmações como: \r\n >x é correto \r\n >y é errado 
 Cala a boca, maluco.
 Sacrilégio contra sua própria santidade, OP. Estude o Cristianismo para entender sobre isso. Jesus veio para chutar a bunda de judeus legalistas e trazer a Verdade. \r\n A coisa pequena e aleatória/variada, a 'punhetinha', é apenas mais um resultado da ação humana que contraria a Moralidade, a moralidade maior e absoluta que inspira as outras ligadas às nossas ações. \r\n \r\n Então, após compreender o Cristianismo, estude sobre a moralidade dentro da psicologia/antropologia. Você entenderá sobre proto-éticas, baseadas nesse nosso senso natural de moralidade, que servem não apenas como regras de convívio em sociedade, mas como regras para si mesmo. A Pureza é uma delas. \r\n \r\n >>26849191 \r\n Tourobosta que cobrinhas costumam abusar. A Moralidade é absoluta e nos é inspirada por Deus ou por nossa genética, ao menos se não formos doentes mentais ou completos macacos. Dentro dessa moralidade superior e absoluta, há proto-éticas que ditam o nosso senso absoluto de certo ou errado. A partir daí vêm éticas superiores e costumes, e estes, junto à Moralidade, levam à moralidade relativa, esta como valor temporal e que varia conforme seu povo.
 >>26849532 \r\n E esta moralidade relativa junto à praticidade também levam a éticas mais relativas, que levam às leis que temos. \r\n \r\n O relativista moral e o maçom legalista que tentam fazer tudo girar ao redor do 'Estado' e de suas leis, tentam inverter a coisa. Fazem 'engenharia social' ao criarem leis para moldar a moralidade (relativa) e ética da população. Eles explicitamente e orgulhosamente fazem isso. \r\n \r\n Vemos isso bastante em nossos juízes, políticos, educadores, jornalistas… Especialmente entre os progressistas e social-democratas, um bando de filhos da puta subversores. Mas os conservadores defensores do 'Estado Democrático de Direito' são também subversores sem nem ao menos se darem conta.
 >>26849532 \r\n >>26849547 \r\n Apenas fixando uma coisa; as únicas éticas de fato absolutas, e o Norte para os cristãos, são aquelas que Jesus nos passou, uma ética centrada no Amor: sermos humildes como Ele foi; perdoarmos como Ele nos perdoa; amarmos Deus sobre todas as coisas e amarmos o próximo como nós mesmos, ou, melhor ainda, como Ele nos amou. E termos fé, como Ele teve fé em nós. Ou, ao menos, em nossa enorme falha, fazermos o máximo para alcançarmos isso, já que estamos muito atrás do amor e misericórdia infinitos de Deus. \r\n tl;dr as únicas éticas absolutas são as instituídas por Deus para nós. \r\n \r\n De qualquer forma, a Moralidade, criada por Deus e nos inspirada pelo Espírito Santo, nos levaria a essas éticas que constam na Bíblia. E, com certeza, nos leva a diferenciarmos o bom do ruim, o bem do mal, em sua forma mais básica. Com certeza nos inspira na formação do lado bom da nossa moralidade (influenciada pelo Mundo). \r\n \r\n Also, Feliz Páscoa. Que o sacrifício de Cristo não seja um desperdício para cada um de vocês, que busquem e aceitem a Salvação.
