 Não tem raça que consegue sintetizar ódio mais que pretos. Suas músicas são extremamente negativas e exalam violência, e ao mesmo tempo são totalmente motivadoras pela atmosfera que eles criam. \r\n Mesmo não gostando de rap, sempre que vou treinar ou estudar coloco algum hardcore linguiça ou horrorcore no fone de ouvido.

 Preciso me controlar \r\n Tenho que me mudar mais uma vez \r\n É a terceira chacina em menos de um mês \r\n Tá na minha cabeça, tá no meu quintal \r\n Achei outro cadáver enforcado no varal
 >>26849916 \r\n \r\n Baseado, teutões sabem motivar.
