 Por que a maioria das pessoas são preguiçosas? \r\n Eu cheguei tão longe apenas pelo esforço, imagina se um desses preguiçosos fosse talentoso e se esforçasse.
 Pessoas rivotrilladas o suficiente compreendem que tudo é em vão, e que todo o esforço que você tiver não vai alterar a ordem natural das coisas. Fornique-se, OP.
 Não sei.
 O fato é que todo mundo possui algum talento natural, só isso é ofuscado por lamentações e um mindset de bosta.
 >o fato é que todo mundo possui algum talento natural \r\n Se quiser mais é só pedir.
 >>26846817 \r\n >>26846796 
 >>26846817 \r\n NInguém é tão azarado, anão. Com certeza você deve ter um talento que ainda não sabe.
 Chegou longe porra nenhuma, deve apenas ter conseguido um empreguinho melhor que o de seus amigos fracassados, só quem tem TALENTO se da bem nessa vida, sugador.
 >>26846856 \r\n E se o meu talento for enfiar coisas no cu?
 >>26846817 \r\n Ninguém quer esse meme velho.
 >>26846897 \r\n Você é o orgulho do seu velho.
 Pensando sobre isso, ou eu sou inteligente ou as outras pessoa são muito burras. Consigo aprender, deduzir ou aplicar certas coisas do campo das exatas que a maioria não consegue mesmo com muito esforço.
