 corno Noblat deixou um paixão meter na esposa e nas duas filhinhas dele.
 >fofoca de paulistas 
 Eu assisti essa bosta ontem na TV, já que não tinha o que fazer. A esposa feia do Noblat estava toda molhada pelo pardo basqueteiro mandando na casa, e o traveco (baseado basqueteiro federal) esposa do basqueteiro humilhando o beta do Noblat o episódio inteiro.
 >Troca de Esposas \r\n Perdi só pro título.
 Puta que pariu, que depósito de porra e que crianças feias. É incrível como esse cara só gosta de merda.
 >>26845040 \r\n Que fofinhas.
 >>26844988 \r\n É um velho costume paulista, senhor duplos.
 >coitada de você amor \r\n Caralho, ele deu a entender que o negão vai arrombar ela.
 >>26845047 \r\n >essa cor de bosta \r\n Não.
 KEEEEEK, eu já xinguei ele na rua.
 >>26845106 \r\n Elas são fofinhas sim.
 >>26845133 \r\n Da próxima vez, xingue a esposa e as filhas também. Estou doido para encontrar essa suína do PSOL na rua, vou tampar 1kg de carne de segunda na cara dela.
 A casa dele é bem simples. \r\n Ele não é rico?
 Cornos são Alphas e merecem respeitos.
 Um sujeito desse deve ser abandonado à própria sorte.
 >>26845204 \r\n E o esquer​dista ainda tem uma empregada.
