 Anões, notei que meu pai não fica doente há mais ou menos 10 anos. Ele não come açúcar e se alimenta duas vezes por dia, além de beber nos finais de semana. Como isso é possível? O velho não pega nem um resfriado, nada, absolutamente nada. Isso está relacionado a genética? Ele também nunca tomou vacinas, ao menos não que eu saiba. Estou apenas curioso sobre isso. Durante esse tempo, eu tive um monte de doenças: gripes, resfriados, sinusite, refluxo, e gordura no fíquejim minas. 
 Ele só come carne, né?
 Ele transa e você não. Coma a tua mãe.
 >>26849603 \r\n Sim, ele adora linguiça.
 >>26849603 \r\n Sim, hue. Como sabe?
 >>26849604 \r\n >coma tua mãe \r\n \r\n Já tive esse fetiche, hoje não tenho mais.
 Não coma verduras.
 >>26849612 \r\n >spq o pai do OP não dorme deitado 
 O seu pai… dorme de olhos fechados, OP?
 >>26849612 \r\n FILHO DA PUTA, TÁ QUERENDO LEVAR PORRADA? EU VOU TE MATAR!
 >>26849610 \r\n É por isso que você adoece. O teu fetiche acumulou tensão sexual, você precisa comer tua genitora para se aliviar.
 >coma pouco \r\n >durma muito \r\n >não perca tempo discutindo com depósito de porra \r\n Pfiuu tsiuu. Viver de maneira saudável é simples.
 Você já sabe o que fazer.
 >>26849604 
 >Ele não come açúcar e se alimenta duas vezes por dia, além de beber nos finais de semana. Como isso é possível? \r\n Você está insinuando que isso são hábitos ruins pra saúde? É justamente o contrário. Imbecil.
