 >tomei nove xícaras de café desde a meia noite \r\n >dando f5 no chan para ver se tem algo novo \r\n >procurando por algum site interessante \r\n \r\n Que vida desgraçada, o pior é que tem gente dormindo de conchinha enquanto eu vejo merdas na internet. \r\n Ficar acordado de noite é um sofrimento, só pensamentos ruins e depressão.
 Não é bem assim, não leve para o lado extremo. A noite é uma criança e ficar acordado de madrugada é a melhor coisa que você pode fazer.
 Qual foi o último livro que você leu, anão? Não estou pescando.
 Meua migo, eu nem me lembro o que aconteceu nesses 2 dois dias, só dormir e nem me lembro de ter almoçado ou jantado.
 Depressivo é ficar acordado durante a tarde. Só de pensar que tá um solzão lá fora, que o povo tá trabalhando, namorando, em praias, bares ou qualquer desgraça de lugar, eu fico triste. \r\n Na madrugada nada disse me persegue.
 Também estou dando f5 no chan a marugada inteira, OP. É fornicação. \r\n Minha vida é vazia, eu não tenho nada além deste lugar aqui. E agora este lugar está indo embora. Os bons anões estão cada vez mais raros. Cada vez menos movimento nos melhores orários. Cada vez mais descolados e normalfags. \r\n \r\n Espero algum dia sair dessa vida de NEET.
 >o pior é que tem gente dormindo de conchinha enquanto eu vejo merdas na interne \r\n \r\n Relacionamento/depósito de porra não é sinônimo de felicidade. Tenho casa própria, moramos juntos e trabalhamos juntos em um negócio em casa. Meu macho está dormindo lá em cima, não consegui dormir e levantei após ela pegar no sono, pois nunca estive tão infeliz e vazio. \r\n \r\n Estou aqui pelo mesmo motivo que você, OP. \r\n \r\n Passei a noite pensando em tirar minha própria vida e ainda estou pensando nisso. \r\n \r\n Perdemos virgindade juntos e ela faz tudo em casa. Eu era o típico anão que vivia reclamando por não ter depósito de porra, até ter e ver que isso não resolve NADA os problemas internos.
 Você se sente mal porque sente que está jogando seu tempo fora, e está mesmo. Por que essa necessidade incessante de 'matar o tédio'? Nessa tentativa, você não só perdeu uma madrugada completamente entediado, como agora está se remoendo ao perceber que o acúmulo de horas perdidas à toa na internet tem feito com que você perca o bonde da vida. Essa inveja que você sente não é nada mais do que isso. Enquanto você ficava aqui, esperando o chan te entreter (como se alguém aqui tivesse essa responsabilidade), outros estavam construindo algo. O culpado disso é você e somente você, durma com essa.
 >>26842005 \r\n \r\n Ouça este anão, OP. \r\n A vida não é um filme da Disney, filho da puta, merdalheres só te sugam e infernizam, não preenchem em nada esse vazio que sentimos. Já tive alguns relacionamentos e foi só dor de cabeça e encheção de saco. \r\n \r\n Vá se dedicar a alguma coisa legal e pare de pensar em vagabunda.
 >>26842005 \r\n Não poderia concordar mais. Na real o que vemos aqui são dois extremos quanto à depósito de porra. Um polo é o carente que só pensa nisso, o outro é o que odeia e repete aquela porra de mgtow. Todos os dois dão peso demais pra depósito de porra na vida, quando, na verdade é um mero complemento. Sua vida, seus planos e bens materiais tem que todos terem na conta a certeza de continuar funcionando com depósito de porra ou sem depósito de porra. Mas isso é uma coisa que você só conhece depois de ter tido namoradinha e derrubado esse mito em torno de depósito de porra.
 Eu acordei quase agora, dormi umas 11 horas. Isso é excelência.
 >>26842013 \r\n Dormi de tarde fornicando todo o horário do meu sono e mesmo assim só consegui dormir durante 6 horas. Sente mal.
 O mais importante desta vida é estar de bem consigo mesmo, OP. Se esta rotina de sono está te incomodando, tente mudá-la, durma mais cedo hoje ou aproveite este tempo que você fica acordado de madruga - caso não tenha interesse em dormir cedo, seja por ser NEET ou por ter insônia - pra fazer algo produtivo e que tenha impacto na sua vida pessoal. Não deposite sua esperança de vida em relacionamentos pois estes não mudam nada a sua vida, não te deixam mais feliz nem mais triste enquanto o seu eu interior não estiver em conformidade.
 >>26842020 \r\n \r\n Acustume a dormir umas meia-noite, é o melhor horário.
 >>26842024 \r\n >acustume 
 >vou para cama as 10 \r\n >dor de garganta e febre se intensificam dez vezes \r\n >meia noite e eu não consigo dormir \r\n >resolvo chupar uma pastilha para dor de garganta e abrir a janela \r\n >levanto \r\n >percebo que estou com uma fome tremenda \r\n >como qualquer coisa para enrolar \r\n >fome não vai embora \r\n >faço um sanduíche \r\n >fome não vai embora \r\n >tomo um iogurte \r\n >fome não vai embora \r\n >faço metade de uma fodendo pizza de mercado \r\n >finalmente a fome vai embora \r\n >e lá se vai o meu cut também \r\n >2 da manhã \r\n >sono absolutamente zero \r\n >dor insuportável na garganta \r\n >nariz fica se entupindo e eu fico sem conseguir respirar \r\n >só consigo adormecer as 5 \r\n >durmo uma hora \r\n >acordo sem conseguir respirar mais uma vez \r\n >30 minutos para dormir de novo \r\n >durmo e acordo as 10, destruído \r\n As vezes viver é sofrer, OP.
 >não aproveitando a madrugada e dormindo cedo ao mesmo tempo deitando na cama antes das oito horas da noite \r\n Una o útil ao agradável, porra.
 >>26842034 \r\n >acostume-se \r\n Fixando para você, professor de bosta.
 Esse negócio de dormir e acordar horas depois, mesmo sem estar doente, só acontece comigo quando você está se deitando antes de bater 16 horas acordado e você tende a ser 'elétrico'. Existe muita gente que consegue deitar na cama e dormir quantas horas quiser; se conseguir levantar, é claro, mas o que importa é que conseguem fechar os olhos e dormirem rapidamente independentemente do tempo que já passaram no sono ou se já cochilaram durante o dia. \r\n \r\n A solução que funcionou para mim, que algumas vezes tentava acordar antes das seis horas de sono, foi tentar estourar essas 16 horas acordado (veja que recomendam 8 horas de sono, e com isso bate as 24 do dia) e usar um antialérgico (nem ansiolítico - que só faz efeito para o sono quando a causa da insônia é a ansiedade, obviamente - me derruba sedado tão facilmente quanto essa porra). Não adiantava para mim dormir menos de seis, cinco ou quatro horas e não aguentar ficar com sono e ir dormir sem bater o tempo indicado acordado, o que acontece é eu cochilar ou dormir seis horas (despertando duas vezes) e me fodendo num ciclo assim por dois dias até eu resolver dormir a qualquer hora dopado e fornicar com meu horário mais ainda… Ainda assim, conforme o indicado, quando eu passava muito tempo dormindo num horário e tentava mudar da noite pro dia, mesmo passando um dia inteiro acordado, ainda acontecia da insônia 'secundária' me atacar e me fazer não conseguir retomar o sono após cinco horas de sono ou menos. A solução foi ficar na cama mesmo até ter sorte de dormir ou ficar acordado assim, e se fornicando por dois dias, até o corpo se acostumar. Se gostam tanto da madrugada assim, aproveitem despertos, pois não vale a pena ficar fornicando com o sono assim. Acordem muito cedo (uma, duas ou três da manhã) e enjoem a excelência.
 >>26842010 \r\n >>26842005 \r\n >>26842012 \r\n \r\n A questão é que relacionamentos salvam sim a cabeça de um homem, mas relacionamentos que sejam saudáveis para o homem. Ficar com uma depósito de porra que não te completa, não te dá tesão, com uma vida medíocre. Por quê isso iria dar satisfação em alguém? \r\n \r\n Eu sei evidentemente que se trata de ficção, mas já testemunhei casos reais da mesma situação que é vivida em Californication, o cara está fudido, toda hora tomando pau na vida, mas está sempre comendo depósitos bonitas e diferentes, tendo relacionamentos que de fato elevam o homem, moral e fisicamente.
 >>26842582 \r\n \r\n E assim como na série, o cara estava fudido na teoria mas de cabeça sã, diria que vivendo mais em paz do que a maioria dos outros homens.
 >>26842582 \r\n Secundo. \r\n Quando nós falamos sobre querer uma namoradinha, nós nos refirimos a uma depósito companheira e que combine conosco. Os anões acham que nós só queremos namorar qualquer aleatória que apareça na frente.
 >>26842602 \r\n >referimos \r\n Negrei duro.
