 Uma dor constante nessa região pode ser por causa dos rins?
 Não, você tem que parar de perder os lados um pouco, OP, você acabou danificando os seus.
 >>26842444 \r\n Os triplos tem razão, OP.
 Seus rins ficam na sua cavidade torácica, amigo?
 Os rins ficam mais abaixo. \r\n Ficam no nível da última costela.
 Dificilmente. A dor renal constante geralmente é um pouco mais para baixo, com eventual irradiação para a regiāo pubiana e que nāo é bem uma dor, os pacientes relatam 'sensaçāo de peso'. Dor clássica renal é aquela em cólicas proveniente de pedras. É aguda e você estaria urrando de dor. Peça para alguém fazer o sinal de giordano, video relatado. \r\n \r\n Se essa dor sua surgiu há poucos dia muito provavelmente é muscular. Se faz já algum tempo pode ser a coluna.
 >>26842455 \r\n >>26842459 \r\n >>26842472 \r\n É que eu vi algumas imagens com os rins mais para cima, e como é uma região próxima da dor, pensei que poderia implicar algo. \r\n Eu já tive pedra na vesícula, então sei que esse desconforto não seria a dor escruciante de uma pedra no rim, mas mesmo assim fiquei encucado se poderia ser algo, já que é um desconforto que tenho já há alguns meses.
 >>26842472 \r\n >Se faz já algum tempo pode ser a coluna. \r\n Uma dor de coluna não seria mais no centro? \r\n Será que massagem resolve essa merda, ou só com fisioterapia. \r\n \r\n Eu perdi peso rápido, então pode ser a causa.
 >>26842501 \r\n >essa pica \r\n >esses rins perto do pulmão \r\n Perdi, você tá com cara de ser um ayylimão tentanto nos ludibriar.
