 Caralho, estou em rage! \r\n MATE UMA FEMDOMLHER HOJE MESMO. 
 Bizarro, o certo seria o contrário, o homem dominando e humilhando a depósito de porra.
 O problema não é a depósito, OP.
 >em rage com uma vagabunda por ser uma vagabunda \r\n É a mesma coisa que ficar puto com o seu cachorro por ele latir. \r\n Você tem que ter ódio é do beta filho da puta que se sujeita a esse tipo de merda. \r\n É por culpa de cornos desse calibre que existe todo mal nesse mundo.
 >>26848313 \r\n \r\n Na verdade é um problema da sexualidade do cara. A depósito de porra do video está apenas em um estado de euforia, o homem provavelmente leva para o sexual. Já no seu video não tem nada de sexual, é apenas um dia comum na Rússia, onde os homens cumprem o papel de homem e depósitos de porra o papel de depósitos de porra.
 >>26848329 \r\n Como o >>26848313 , o problema não é a depósito. Quem me deixa com raiva mesmo são os betas como esse do vídeo, que financiam esse comportamento. Mate um beta hoje mesmo, esses cornos são os verdadeiros culpados do feminismo e toda essa merda.
 >>26848383 \r\n >disse \r\n Fixado.
 Tem femdolher que se fornique. Eu postei uma aqui esses tempos que foi espancada, mas não esto mais achando.
 >>26848388 \r\n >não estou mais \r\n Fixado. \r\n E esse tipo de beta merece mesmo ser explorado, fornique-se.
 >>26848313 \r\n Baseados russos, kek.
