 Medidas para melhorar o futuro do Brasil. \r\n \r\n >aborto legalizado mediante comprovação de insuficiência de renda \r\n Já parou pra pensar quantos Cleittoyns e Rossicleytons pardos nascem nas favelas porque a parda não pôde abortar? Esse macaquinho será o mesmo que, daqui 10 ou 12 anos, cometerá furtos no centro ou pegará em fuzis para proteger a boca de fumo. Inúmeras pesquisas mostram que só favelados engravidam como cadelas no cio, enquanto a população branca tem um controle de natalidade bem mais efetivo, não precisando recorrer ao aborto. \r\n >aiinn, mas eu vou pagar o aborto dos favelados? \r\n Meu caro amigo paixão, você já está pagando a conta dessa medida não ter sido adotada a 15, 20 anos atrás. Imagine quantos marginais deixariam de existir se o aborto fosse considerado legal. \r\n \r\n >excluir os requisitos de vasectomia/laqueadura mediante comprovação de renda \r\n Mais uma vez, a lei atrapalha o controle da natalidade dos favelados. Os requisitos para fazer esterilização é ter mais de 25 anos e ao menos 2 filhos. É necessário eliminar essas exigências, a partir de 18 anos esse direito não só deveria ser garantido, como estimulado pelo SUS. \r\n \r\n Uma coisa que não consigo engolir no conservadorismo é essa defesa irrestrita ao direito à vida. Parece muito bonito o discurso do Papa dentro da realidade do povo europeu branco, e é até ético pensar que a vida deve ser preservada. Mas para o resto dos 90% da população mundial, o aborto e esterilização é uma medida de saúde e segurança pública, nesse ponto não tem como não concordar com grifinoristas. O critério da renda é uma tentativa de diminuir a natalidade do pardo, e não interferir na natalidade do branco.
 Medidas para melhorar o futuro do Brasil. \r\n \r\n >nukar o rio de negreiro \r\n >deixar todos os vestígios de baixo de 100 mt de terra \r\n >???? \r\n >profit \r\n \r\n Pronto, OP.
 >>26844886 \r\n Já pensei nisso, mas como conseguir a bomba para destruir o Rio?
 >>26844900 \r\n É só pedir uma bomba nuclear de pequeno porte para o Trumpete Donaldo. \r\n \r\n Also, chequem.
 Imagina o cheiro.
 Apenas desista. Esse país nunca vai ser uma Hong Kong da vida.
 >natalidade dessa latrina diminui \r\n >venezuelanos e haitianos sendo 'importados' 
 >>26844935 \r\n E só não importar subhumanos, simples assim. Also, há uma classe de venezuelanos brancos, então não se pode excluir todos.
 >acabar com o bolsa família \r\n Não tem condições de criar? Mande essa porra para o abrigo. \r\n >agilizar a destituição do poder familiar \r\n Assim não teria tantas crianças em abrigo, já que a fila de pessoas querendo adotar é maior que a de crianças disponíveis para adoção. \r\n >legalizar a adoção a brasileira 
 O único que poderia fazer algo parecido é o Amoedo.
 Quem disse que as faveladas iam abortar? Geralmente esse povo tem aquela mentalidade de 'crianças são bençãos de Deus' e são contra aborto. Só as minas brancas que iam abortar, pra poder darem pra todo mundo ou pra gravidez não atrapalhar a carreira.
 >>26845048 \r\n Exatamente essa opinião tirada do cu que sustenta a alta taxa de natalidade dos macacos. Procure por dados, não opiniões tiradas do cu. \r\n \r\n https://www.google.com/amp/s/m.huffpostbrasil.com/amp/2018/07/31/aborto-no-brasil-como-os-numeros-sobre-abortos-legais-e-clandestinos-contribuem-no-debate-da-descriminalizacao_a_23486575/ \r\n \r\n É uma merda concordar com o Psol, mas os dados não mentem. 29% são pretos e pardos, enquanto só 8% são brancos. \r\n \r\n Sua dificuldade de interpretar um texto é tão grande que nem deve ter lido a parte 'mediante comprovação de renda'. Pretos e pardos são os mais pobres do país. \r\n \r\n É esse tipo de gente que abaixa o nível do chan.
 >uma das menores taxas de natalidade dentre os países subdesenvolvidos, já comparável a de alguns países desenvolvidos \r\n >população envelhecendo em ritmo acelerado \r\n >previdência quebrada e levando o país junto, mesmo com uma população ativa relativamente alta, fruto da alta taxa de natalidade da década de 80 para trás. \r\n \r\n KEK. A única coisa que isso iria acarretar era a importação massissa de negróides haitianos e africanos, além dos demais cucarachas sudacas, já que, por mais que a Europa e Muttland estejam cornoadas, nenhum deles se prontificaria para vir a essa Latrina. \r\n \r\n Na verdade, isso ocorrerá de qualquer maneira em questão de poucas décadas. Daqui a uns 20 anos, muito provavelmente o Brasil iniciará uma abertura massissa das suas fronteira para suprir a demanda de mão de obra. \r\n \r\n Aproveitem os dias atuais, pois muito provelmente nós nos lembraremos deles como os anos dourados daqui a uns 30 anos, quando este lugar se transformar em um inferno pior do que o que conhecemos hoje.
 >>26845151 \r\n >maciça \r\n Fixed.
