 Essas vadias acham que só depósito de porra tem problema na vida. \r\n \r\n \r\n https://archive.is/iz4n6 
 Por um lado, se aprovado esse projeto pode levar a menor contratação de depósitos, promovendo uma limpa na iniciativa privada. Por outro lado, caso a queda na contratação de depósitos ocorra, outro parlamentar imbecil pode vir com um projeto de cota mínima de depósitos.
 >Por outro lado, caso a queda na contratação de depósitos ocorra, outro parlamentar imbecil pode vir com um projeto de cota mínima de depósitos. \r\n \r\n Mas não tenha dúvida, anão. É exatamente isso que vai acontecer.
 >Uma das entrevistadas chegou a comparar o esforço de trabalhar com dores a de um soldado em guerra. \r\n Esse mundo é uma piada mesmo. Por mim, que aprovem essa merda, quanto pior melhor. Nessa altura do campeonato, só quero saber de dar um jeito na minha vida, o resto que se fornique.
 Eu quero é que aprovem. Aprovem tudo, mergulhem esse país num caos, é só assim que esses retardados vão parar de negrar a porra toda.
 >>26843043 \r\n Chega disso. \r\n \r\n Nova lei estúpida = Mais recursos destinados ao cumprimento da mesma = Caos jurídico = Mais recursos destinados à apreciação jurídica. \r\n \r\n REEEEEEEEEEE! 
 Meu Deus, só existem esses retardos por causa do estado. Se não houvesse intervenção e leis trabalhistas, não haveria a possibilidade dessa merda.
 >>26843043 \r\n >por um lado, se … \r\n >por outro lado \r\n Só existe por outro lado nessa história, anão. Aprovam essa merda e depois a cota para depósitos de porra. \r\n \r\n Parabéns a todos os escravocetas (a.k.a. brasileiro médio) deste meu Brasil, vocês merecem tudo isso.
 >>26843043 \r\n >>26843043 \r\n Já existem algumas cotas para depósitos de porra.
 Porra, cadê o texto que enviei no >>26843084 ? Vá tomar no cu, infopretachan de merda.
 >>26843076 \r\n E mais roubo por meio dos impostos! \r\n Já parou pra pensar nisso, nos EUA o povo é chamado de taxpayers , aqui é 'contribuinte'. \r\n CONTRIBUINTE É O CARALHO! 
 >>26843091 \r\n Está postando pelo dollchan?
 >>26843043 \r\n Vai acontecer só o por outro lado , já que o brasileiro médio é escravoceta como a fornicação. Nem nosso presidente deixou o culto a boceta de lado na fodendo Reforma do Ano que é a reforma da presidência. \r\n \r\n Parabéns a todos vocês, escravocetas de merda (incluindo aqueles que tem que abrir 70 fios/hora de MUIÉ). Vocês merecem tudo isso.
 >>26843105 \r\n Não, pelo navegador mesmo. O Windows Phone não tem aquele e nenhum outro app.
 >>26843106 \r\n >Nem nosso presidente deixou o culto a boceta de lado na fodendo Reforma do Ano que é a reforma da presidência. \r\n \r\n Isso sem falar na pensão para filha solteira de militares.
 Fui ler os comentários do cancro e minha pressão arterial até subiu.
 Depois reclamam que recebem menos.
 >>26843140 \r\n Perdi com essa legenda. Ademais, é engraçado como eles sempre tem essa mesma cara sojada, parecem clones um do outro, kek.
 >>26843140 \r\n Impressionante como todo feministo tem essa cara de hipster viciado em leite de soja.
 >>26843140 \r\n As rosbifes só conseguem fazer essas merdas porque sempre tem algum escravoceta para apoiar. Em tempo, o projeto de lei foi proposto por um homem. Não entendo essa gente. Se o fulano odeia tanto homem, então que vire linguiça e deixe quem gosta de ser homem em paz.
 >>26843196 \r\n Para essa escória, não basta só odiar homem. Tem que trabalhar ativamente para destruir os homens e tudo que eles representam, aspiram e alcançaram. Pois se Deus fez o homem em sua imagem e semelhança, destruir o homem é como destruir a imagem de Deus, e grifinorista vive em eterna rebelião contra Deus.
 >>26843140 \r\n Reladado.
 >>26843317 \r\n Baseado e rivotrillado, daqui de minha casa da pra ver o Horto do Padim.
 Eu apoio com todas as minhas forças, só acho que deveriam extender de três para sete dias. Também acho que licença gravidez deveria começar aos três meses e terminar quando o Enzo fizer dois aninhos. \r\n \r\n Também acho que depósitos de porra deveriam ter meia hora de descanso remunerado no trabalho e um dia extra de folga dentro da semana. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26843480 \r\n Padim Ciço também era rivotrillado, desde 1931, na JQ.
 >>26843177 \r\n Tinha que ser um bicha tatuada querendo dar uma pinta de gay descolado marginalesca. 
 Eu já aceitei o caos e estou fechado com ele.
 >>26843502 \r\n Secundo. Ou o judeu quebra de vez ou param de contratar esgotolheres.
