 Racismo só é bom quando é contra os outros eas pessoas são muito crueis, /b/. Aprendi isso da pior forma possível. Já peço desculpas por qualquer erro de português, ainda estou muito instável e só parei de chorar agora há pouco. Enfim, vou contar minha história: \r\n >meses atrás \r\n >conheço um grupo estrangeiro de Warband e começo a jogar com eles \r\n >a maioeia da playerbase de Warband é alt-right ou larper \r\n >o grupo vai diminuindo e no fim ficam apenas eu, um irlandês, um inglês, um belga, um americano e um alemão que mora em Singapura \r\n >ficamos cada vez mais íntimos \r\n >eles vivem fazendo piadinhas e me chamando de mutt ou macaco, mas eu sempre respondia com coisas como 'well, I'm white, unlike most brazilians' ou 'I'm as much of a european as you guys' \r\n >meses disso, depois de algum tempo passo a fazer piadas com eles \r\n >ontem \r\n >decidimos ir uma call por vídeo antes de jogarmos \r\n >tudo vai bem até o belga falar 'you know, anon, you look kinda like an indian' \r\n >todos começam a rir e eu fico nervoso \r\n >americano começa a falar que eu pareço um refugiado \r\n >fico rindo de nervosismo \r\n >belga diz 'that's what white brazilians look like, no wonder you guys are third worlders' \r\n >mais risadas \r\n >alemão diz 'anon looks like a breed between a black, an indian and a monkey' \r\n >eles riem sem parar \r\n >fazem ainda mais piadas por alguns minutos \r\n >começo a chorar e desligo o computador tirando direto da tomada \r\n >mal consegui dormir ou comer depois disso \r\n Porra, /b/, estou me sentindo um lixo. Nunca passei por algo parecido, só consigo chorar e tentar me convencer de que eles estavam apenas mentindo para poderem zoar de mim. Já passaram por algo parecido? Como superaram? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >merdafag \r\n >racismo \r\n >chorar \r\n \r\n Meu Deus.
 >>26845365 \r\n Qual o problema, porra? Nunca chorou?
 Bichinha, mostra o cuzinho pro chan, vagabundo gostoso . (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Amanhã você já volta a jogar com eles, não é? Ignora esses bobão e segue sua vida. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Eu só imagino a sua cara pra ser chamado de mistura de macaco, índio e judeu.
 >animerda \r\n >negresco \r\n >'ain, bê.' \r\n \r\n Santa mãe do céu.
 Perdi, anão. Ainda bem que sou branco. Se me vissem, ficariam encantados com minha beleza.
 A cara dos brancos mediterrâneos do /b/.
 Meua migo, por que você não xingou e mostrou e mostrou do que os brasileiros realmente são feitos? Só sabemos insultar. \r\n Você figurativamente deixou um belga deitar em cima de você, merece tudo isso. \r\n \r\n Um belga, porra. Vai tomar no cu.
 Você achou que era pescaria quando os anões te disseram que a grande maioria dos 'brancos' brasileiros seriam considerados mestiços lá fora? \r\n Você apenas foi confrontado com a realidade, nada demais. Resta apenas aceitá-la, por mais desagradável que seja.
 >não mostrando o pinto pela webcam 
 Posta uma foto do seu braço, uma da barriga, uma da perna, uma do peito e uma da cintura, vamos ver. Iremos invocar o Exódia do geneticismo.
 >>26845444 \r\n TRIPLOS ORDENAM, OP! 
 Fale pro seu amigo da Alemanha que você admira o nazismo, eles geralmente adoram escutar isso.
 >um alemão que mora em Singapura 
 E eles tem razão, a culpa desse país ser terceiro mundo é do seu povo, anão chorão. \r\n Compre uma passagem para o norte da Africa, lá você estará com seus semelhantes e vocês todos serão felizes, os povo originalmente vivem separados por um motivo, cada um no seu quadrado.
 >>26845523 \r\n Ou seja, um pedófilo.
 Mesmo sendo fanfic, essa história exemplifica bem o motivo dos brasileiros serem odiados, eles não dão conta do lulz, as brincadeiras deles são rasas comparadas as nossas. Uma vez um estrangeiro de merda começou a discutir comigo e começou a falar de 7x1. Perguntei o que era melhor, 7x1 ou 9x11. Espero a resposta dele até hoje. Kek.
 Ridícula essa busca por aceitação estrangeira, por mim aqui seria que nem o Paraguai, onde até os descendentes de europeus puros falam o Guarani como segunda língua, se isso que aconteceu com você acontecesse com um paraguaio ele simplesmente diria que tem orgulho da origem mista e da cultura dele, diria que caga pro que os eurocornos pensam, gritaria ¡viva la raza! e pegaria a fornicação fora da call.
 >AIIIIIIIINBÊ OS estrangeirOS MACHUCARAM MEU CORAÇÃO BEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE 
 >>26845361 \r\n >chorar pois foi zoado por um bando de estrangeiros \r\n Você é o tipo de pessoa que nos dá uma reputação tão ruim, amigo.
 Todo sofrimento pra racebaiteiro é pouco.
 Perdi, eu sou branco e normalmente brinco junto nesse tipo de situação, dizendo que o Brasil é branco ou que a minha palma é clara. \r\n No final se alguém me vê até acha que eu sou turista por aqui. \r\n Se você é pardo, o culpado foi você por negar isso desde o início.
 >>26845417 \r\n Apenas isso. Eu acho é pouco. Se fornique aí, OP. Todo castigo pra corno é pouco.
 t.
 Você descobriu que primeiro-mundistas NÃO SÃO nossos amigos. \r\n \r\n Nossos amigos são os árabes, outros latino-americanos, talvez os chineses, talvez os russos, talvez mediterrâneos (portugueses, italianos e gregos). \r\n \r\n Europeus e americanos NÃO SÃO gente boa, anão. Eles são todos pau no cu. Eles não são gente como nós, que conhece o sofrimento, que sabe o que é ter dificuldade para conseguir pagar as contas. Eles são todos mimados e arrogantes. \r\n \r\n Os países deles só se desenvolveram por roubarem o mundo inteiro, isso não é ideologia, é fato histórico, inclusive o Brasil é roubado em trilhões ao ano em minerais traficados, é isso que Enéas queria impedir. \r\n \r\n Esses filhos da puta do primeiro mundo não tem mérito nenhum, são todos bárbaros, ladrões, piratas, traficantes e devem ser mortos pela Jihad.
 >>26845794 \r\n >bárbaros, piratas \r\n >roubam todo mundo \r\n O mundo não possui regras, paixão. O mérito é deles sim por chegar onde chegaram.
 >>26845794 \r\n Resumimdo: a culpa é toda sua, OP, por ser uma bichona entreguista em busca de aprovação. \r\n \r\n Americanos, holandeses, belgas, alemães, ingleses, suecos são todos nossos inimigos mortais e devemos trabalhar para que eles sejam todos mortos e suas depósitos de porra estupradas. \r\n \r\n Olhe para o tamanho desses paisinhos de merda europeus, são menores que qualquer estado brasileiro, a cidade de são paulo deve ser sozinha maior e mais rica que a porra da Bélgica inteira. Isso prova que somos muito superiores a todos esses viados filhos da puta, cujos antepassados não foram capazes de conquistar sequer um território de tamanho decente.
 >>26845826 \r\n Você vai ficar parado chupando as bolas deles ou vai se mover e começar a articular para destroná-los? Não é uma pergunta retórica mas você não precisa responder, eu já sei qual seria a resposta que um merdafag daria.
 >>26845859 \r\n O que há de errado em admirar o irmão Europeu? \r\n É de lá que eu vim, eles apenas são cegos demais pra reconher.
 >>26845794 \r\n >>26845859 \r\n >paixão complexado e frustrado \r\n Como você se sente sabendo que é o pior tipo de paixão? Ao menos os africanos ganharam passagem grátis para destruir a Europa, e você só vai ficar assistindo de longe, kek!
 >i'm as much of a european as you guys 
 >>26845845 \r\n Mentira, eles são meus amigos. Nunca fui mal-tratado por um europeu, já por bostileiros…
 Caralho, como você é frouxo. Você não aguentaria um minuto do mundo real fora do seu quarto.
 Cringe. Você mereceu.
 >>26845845 \r\n >não tem nada que dê orgulho \r\n > p-pelo menos temos mais terra \r\n Finalmente nacionalismo pardo.
 >deixando ser afetado por algo que falaram na internet \r\n \r\n Você é fraco. Por que é fraco? Porque lhe falta… ódio. 
