 Quais os efeitos colaterais sentidos pelos anões que tomam antidepressivos? A minha consulta está marcada pro segundo dia do mês que vem e muito provavelmente, vide a minha situação, o médico me receitará antidepressivos. Não seria um problema caso eu não estivesse temeroso como a fornicação após ler relatos de efeitos colaterais; alguns bem bizarros, inclusive. Já ouvi ou li dizerem que o fármaco pirou a situação, ou que deixou a pessoa extremamente apática a qualquer pau no meu cu, etc. \r\n \r\n O único problema é que a minha situação só piora, não saio de casa, especialmente do quarto, há uns 4 dias, portanto terei que ser medicado, de todo modo.
 Sinceramente, estou tomando diariamente antidepressivos receitados pelo meu psiquiatra por dois meses e até agora não tive efeito algum.
 >>26848803 \r\n É justamente esse tipo de relato que me muito desesperançoso. Não sei o que será de mim se ainda tiver de aguentar por mais dois meses. Não digo que mataria, porém, não queria mais ficar assim.
 >>26848817 \r\n >me deixa \r\n Fixado.
 >>26848803 \r\n Estou na mesma situação, cakosherda. 4 anos sendo NEET não faz bem pra ninguém.
 Tá tristinho?
 Tive que tomar antidepressivos porque minha situação estava péssima. A grande coisa é, os antidepressivos só valem a pena se os benefícios que eles te trouxerem forem maiores que os efeitos colaterais. \r\n Tomei Lexapro por um ano. \r\n \r\n O lexapro simplesmente me deixou apático, não me sentia mais tão mal, mas também não me sentia bem, apenas neutro, passei a não ligar pra nada e não me preocupar com nada mesmo em situações em que eu DEVERIA me preocupar, como estar prestes à ser demitido. \r\n \r\n Outro efeito colateral é que me deixou semi-broxa e demorava muito pra gozar. Parei há cerca de um mês, nos primeiros dias me sem tomar senti muito bem, extremamente feliz, agora estou me sentindo mais normal. Meu pensamentos antigos voltaram, e eu estou me sentindo mais sóbrio e normal. Sinto que não estou mais dopado. \r\n \r\n Also, aparentemente fiquei com ejaculação precoce após parar essa merda. Antidepressivos nunca mais.
 >>26848836 \r\n Chegou o anão que gosta de botar os outros pra baixo pra se sentir superior em threads sobre depressão em um fórum anônimo de travecos.
 >>26848850 \r\n E lembre-se, OP, como dizia Falamansa: \r\n Então melhor ter nada e lutar pelo que eu quiser!
 >>26848856 \r\n Você está louco? Ele só perguntou se o cara tá tristinho. \r\n \r\n Eu hein, parece que você é quem está com depressão.
 >>26848850 \r\n >antidepressivos nunca mais \r\n \r\n Existe outra forma, anão? Eu não quero tomar essa merda, mas nâo vejo outra alternativa. Nunca estive tão mal na minha vida. Há uma semana atrás até achei que estava melhor e pensava em desistir de ir no médico, mas agora parece que tudou desabou na minha cabeça.
 >>26848862 \r\n >ele \r\n >implicando que não tenha sido você mesmo \r\n \r\n Vá merdapostar na puta que pariu.
 >>26848867 \r\n Pare de ser louco.
 >>26848863 \r\n Vá ao médico e tome o medicamento, é o melhor para você. \r\n \r\n Faça acompanhamento psicológico. Esteja pronto pra receber de coração os conselhos e os efeitos do remédio e da psicóloga.
 >>26848850 \r\n Resumo da ópera: não há esperança. Se correr o bicho pega, se ficar, o bicho come.
 Escitalopram tem como efeito colateral a perda da líbido. Sinceramente achei 10/10 não precisar me masturbar diariamente e nem ficar pensando em depósitos.
 >>26848863 \r\n Depende do seu estágio de depressão. Boa alimentação e exercícios ajudam bastante, mas só funciona se você estiver em uma condição que não te impessa de fazer isso. \r\n \r\n Tente fazer terapia antes de começar os remédios. Psiquiatras adoram receitar essa merda.
 >>26848896 \r\n >Impeça \r\n Fixed.
 >>26848891 \r\n >>26848891 \r\n Isso pra mim é o de menos, apesar de ter pitanga e 'precisar' prover. Como disse, só tenho medo de virar uma estátua humana desprovido de qualquer pau no meu cu. \r\n \r\n >>26848896 \r\n Terapia com um psicólogo? Meus planos são ir no médico e logo após procurar um psicólogo.
 >antidepressivos \r\n \r\n Não importa o quão fodidamente triste você acha que esteja, as coisas PODEM FICAR PIOR, e um jeito de fazer isso é se drogando com essa merda.
 >>26848909 \r\n Sim, com o psicólogo. \r\n É melhor tentar outras formas de tratamento mais naturais antes de ir pro remédio. \r\n Lembre-se que esses remédios alteram a fisiologia do seu cérebro permanente e você pode acabar precisando deles pra sempre. \r\n \r\n Pesquise e faça sua lição de casa antes de tomar qualquer coisa que te receitarem.
 >>26848919 \r\n E tem como essa merda parar sem o uso de fármacos? \r\n \r\n Não foi uma pergunta retórica.
 >>26848942 \r\n >>26848942 \r\n Você acha que anti depressivos vão parar isso?
 >>26848946 \r\n Eu não sei, companheiro. Você fala como se eu tivesse escolha ou quisesse fazê-lo. Eu estou perdido, tentando de tudo.
 Todo mundo que eu conheço que tomou essas merdas ou ficou pior, mas muito pior mesmo, indo de um mero 'sadboy' para incapaz de viver em sociedade, ou virou mega quejim minas do tipo que faz churrasco no domingo assistindo o programa do Faustão ao som de forró. E entre as duas hipóteses, seriosamente, a segunda é a que me assusta mais. \r\n \r\n Quero melhorar? Sim, mas acredito que consigo fazer isso por conta própria, sem essas merdas judaicas correndo no meu cérebro alterando a maneira que eu penso. Eu quero desfornicar minha merda acima, não vender a minha alma e ser lobotomizado.
 >>26848942 \r\n Sou o anão do Lexapro. \r\n O último psiquiatra que visitei disse que eu deveria tentar a psiquiatria do futuro(cogumelos mágicos e lsd). \r\n Os cogumelos realmente tem feito koshervilhas por mim. \r\n \r\n Inb4 ban pela moderação sem cérebro. 
 >>26848966 \r\n Você consegue esse tipo de coisa de forma lícita?
 Há 4 dias ? Eu sai de casa duas vezes este ano.
 >concentração completamente cagada \r\n >aparente estado de zumbificação (você não fica exatamente triste, mas parece que prazer não existe mais) \r\n >dependência \r\n >lerdeza 
 >>26848978 \r\n Quis dizer que modificou toda a minha rotina. 4 dias dentro do quarto é muito pra mim, nunca tinha acontecido.
 >>26848970 \r\n LSD apenas de forma ilícita. \r\n Cogumelos você pode comprar na internet em sites brasileiros. Eu compro no psiloshop.
