 Estaria a velocidade da internet brasileira chegando ao nível americano/europeu, anões? Até 2012/3, poucas pessoas tinha acesso a planos de mais de 30Mb e os preços eram bem altos. Hoje em dia, principalmente na região Sul/Sudeste, é bem comum você achar lugares e operadoras que oferecem +50Mb por menos de 100 reais, além de ser fibra ótica. \r\n \r\n Além do preço e velocidade terem melhorado bastante, não temos a frescura da polícia bater na nossa porta porque baixamos um filme ou restrição de sites. Eu sai de 4Mb ADSL da Vivo, pagando quase 100 reais por mês para 35MB fibra ótica por 89 reais. Para mim, foi uma mudança absurda porque moro em um dos piores bairros da cidade.
 bump.
 Qual o seu ponto? Na hora em que decidirem censurar a rede, o mundo inteiro vai se fornicar igualmente.
