 Olhem essa merda, é uma arquitetura preguiçosa e triste. O resultado é uma arquitetura melancólica, feia e desumana o brasil foi estuprado de todas as formas possíveis e impossíveis.
 Militares e grifinoristas foderam o pais.
 >>26841645 \r\n >Brasil \r\n >fixado. 
 Feito por um playboy comunistinha, você queria coisa boa? Niemeyer foi um medíocre incompetente. \r\n \r\n É daquele tipo de merda que é merda, mas repetem que é bom exaustivamente, que o consciente coletivo do reabanho acredita.
 >>26841649 \r\n Depois do Brasil império, a nação foi sequestrado e violentada.
 Primeiro, os arquitetos do passado eram verdadeiros artistas. Até o começo do século XX a grade curricular das faculdades eram baseados no neoclássico. \r\n \r\n Secundo, havia um senso transcendental nas obras, não era apenas um mero espaço para proteger da chuva.
 >>26841665 \r\n >Segundo \r\n \r\n fix'd
 Será que ainda dá tempo de demolir tudo e construir algo melhor no lugar? O que seria necessário para fazer isso?
 O modernismo dos anos 20 destruiu a cultura brasileira praticamente em todos os campos, literatura, pintura, arquitetura. Só a música conseguiu sobreviver.
