 Anões, um amigo meu me convidou pra abrir uma franquia em sociedade com ele. Devo aceitar?
 Depende, o seu amigo é branco?
 Você é fincorno? Se for, aceite e goze litros.
 >>26848041 \r\n Sim, chega a ter a bochechas rosa.
 >>26848041 \r\n 50% .
 Não. Amigo é merda e quando você menos esperar, oi ele vai te deixar sozinho cuidando dessa merda ou, em caso de sucesso, tomar sua parte da empresa aos poucos.
 Não. Lembre-se de que você é inocente e as pessoas têm facilidade pra passar a perna em você. Se tiver algum ganho, não será seu.
