 como vocês já devem saber, a militância da 'Grifinoria lacre' atualmente sofre vários choques internos. é frida contra branca, gordo contra magro, radfem contra homem gay, moderado contra radical etc. são tão insuportáveis que nem eles mesmos se aguentam :P \r\n \r\n uma das poucas coisas que eles costumam concordar é a legalização do aborto sem restrições, mas isso pode gerar um novo choque quando os LGBTs perceberem que ao militar pelo aborto irrestrito podem estar militando contra suas próprias vidas \r\n \r\n tá ligado que tem alguns países asiáticos que muitos casais abortam bebês meninas porque preferem meninos por n motivos? \r\n agora imagina se a ciência evoluir e conseguir descobrir as causas genéticas, embrionárias, ou sei lá da homossexualidade. \r\n \r\n aí imagina se depois dessa descoberta for possível prever através de um exame na gravidez se o bebê será gay ou hetero? \r\n some isso com o aborto irrestrito e o fato de muitos casais por aí que não ficariam nem um pouco felizes se tivessem um filho gay… (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Belo soneto, OP.
 Meu caro analfabeto, homossexualidade não existe, é uma doença condicionada e fabricada, não dissimilar a qualquer doença física gerada pela indústria farmacêutica para aprisionar a todos com seus tratamentos e medicamentos.
 O aborto, apesar de imoral, vil e repreensível; diminuiria bastante a quantidades de teutões e pardos no Brasil (a população marginalizada), seria basicamente uma limpeza genética. Claro que eles militam pelo aborto com a intenção de realizar o ato de fornicar sem querer se responsabilizar por uma possível vida que surgiria do ato. Eu me pergunto se a cúpula grifinorista, aqueles que controlam as marionetes, fazem isso com a intenção de realizar uma 'eugenia', por assim dizer.
 >>26844364 \r\n É uma faca de dois gumes, pois também daria reino livre e absoluto para essa completa degeneração aumentar em 10 vezes.
 Puta que pariu, volte para onde saiu, PUTA DE MERDA. Depósito de porra do caralho.
 >>26844364 \r\n Judeu não se importa em soltar uma massa de macacos no mundo, quem vai abortar são brancos para priorizar a carreira profissional, logo o efeito será contrário, uma aceleração na degeneração e queda do Ocidente. O judeu não dá ponto sem nó, anãozinho.
 Quem aqui for adepto de redes sociais tem obrigação de espalhar essa tese, pro circo pegar fogo
 >>26845118 \r\n Ah, vá tomar no cu, paneleiro.
