 Boa noite, anões. \r\n O meu gatinho está morrendo. Não sei o que fazer, gostaria de ver se algum anão poderia me ajudar. \r\n Há alguns dias percebi que ele estava mais quieto, comendo menos, mas não dei muita moral. Estou bem mal financeiramente e pensei em levar em um veterinário amigo meu segunda-feira para dar uma olhada nele, mas de ontem pra hoje, o bichano piorou muito. Pra ajudar, moro numa cidade pequena e praticamente todo mundo foi passar o feriado em outro lugar, e qualquer veterinário que entro em contato não está na cidade ou só pode fazer qualquer coisa segunda-feira. \r\n Agora, o meu gato está vomitando, babando, com a língua toda roxa e inchada, e não consegue nem andar de tão fraco. Não está comendo nada, não toma água, não faz cocô/xixi. Só fica parado, num canto escondido da casa, e está fazendo um barulho muito estranho quando respira. \r\n Aceitei que o bichinho vai morrer, mas queria saber a opinião dos anões. Pensei até em matar o gato pra parar com o sofrimento dele, ele fica choramingando e sei que ele está bem próximo de morrer, mas não sei como fazer isso sem causar dor pra ele. \r\n Algum anão poderia me ajudar?
 Também nem sei se vou conseguir pagar por algum remédio ou procedimento, caso ele dure até segunda.
 Jogue uma pedra na cabeça dele e acaba com esse sofrimento. Ele não vai sobreviver.
 >>26847596 \r\n Será que não é mais fácil enforcar o gato? Teria algum jeito mais humano?
 Dê neosaldina pra ver se diminui o sofrimento. Dei quando minha cachorra estava quase morrendo também.
 O meu morreu com quase 20 anos, podia levar no veterinário pelo menos.
 Leve no veterinário, é a única solução. Procure algum barato em regiões periféricas, pois os preços costumam ser mais em conta. \r\n \r\n Tenho um gatinho que já ficou doente mais de uma vez, em uma delas era infecção urinária, que caso não tratado o gato morre mesmo, em outro caso ele pegou uma doença que principalmente filhotes e gatos não vacinados pegam, não lembro o nome da doença, mas é uma bem comum, que tira a fome do gato, faz ele vomitar e que é capaz de matar o gato em poucos dias caso não tratado em um veterinário com soros e antibióticos. \r\n \r\n Então, OP, se quer o seu amigo vivo, leve-o em um veterinário.
 >gato morrendo \r\n Já vai tarde. Vai num posto e compra uma cerveja pra comemorar.
