 >estava assistindo um vídeo sobre um maluco que caminha nas ruas do Japão e achando comfy \r\n >1:02:20 \r\n \r\n Brasileiro é igual praga. KEK. \r\n Em qualquer lugar do mundo vai ter um brasileiro.
 Bump.
 VOCÊ NUNCA SERÁ JAPONÊS. \r\n \r\n PRA QUE VIVER?
 Seria esse um sinal?
 >brasileiro fala algo sem pretensão alguma no meio da rua e por coincidência aparece em um vídeo aleatório \r\n >ain \r\n Vira-lata é fornicação.
 O dia em que o Japão começar a ser invadido por africanos, aborígenes, filipinos e todo tipo de escória que quer impor seu estilo de vida subdesenvolvido a uma sociedade civilizada, assim como vêm acontecendo na europoor, aí sim considero que a civilização humana chegou ao seu fim. \r\n \r\n É interessante ver a ordem e o progresso japonês, a sociedade impõe um respeito imenso, mas ao mesmo tempo parte lembrar que cada indivíduo é como uma formiga sem influencia na mecânica social. Como um amontoado de formigas pode fazer a sociedade que não se abala nem para a invasão islã ou multiculturalismo? É paradoxo. \r\n \r\n Also, o OP é um chupador de caralhos retardado e vira-lata, acredito que não teve assunto melhor para começar o parênquima paliçádico.
