 >13:00 \r\n >a vagabunda da minha mãe ainda não fez comida \r\n PUTA QUE PARIU! ESSA VELHA MALDITA SÓ TEM UMA FUNÇÃO NA VIDA E AINDA FALHA. 
 E eu com isso?
 Puta que pariu, espero que isso seja pescaria.
 Por que você não levanta essa bunda gorda da cadeira pra matar a sua mãe?
 >>26843298 \r\n Só não faço isso porque tenho medo de ser estuprado na cadeia.
 >>26843303 \r\n Só é preso quem é burro, anão. Esconda o corpo do melhor jeito possível.
 >>26843303 \r\n Fique sossegado, matar familiares é muito comum entre criminosos já que a família deles é sempre desestruturada. Se não matou a mãe de ninguém e não violou criancinhas, fica tudo em paz.
 Esfrega o pastel na roupa dela, ossos-largos.
 Sua thread vai encher de vagabundas e sojameninos te chamando de vagabundo, OP, mas saiba que sua raiva é justificada.
 Que merda, tonelada!
 A minha não sabe cozinhar. Tudo que ela faz fica uma merda.
 >>26843298 \r\n E aí quem vai fazer meu almoço, retardado?
 >>26843344 \r\n Pensei que fosse o gibeiranaro.
 >>26843374 \r\n >o que é ifood \r\n \r\n Gordo burro do caralho.
 >>26843385 \r\n Tu vai pagar, animal? iFood não é de graça, imbecil.
 Sempre que a minha velha atrasa o almoço, eu a obrigo a chupar meu pau.
 A vagabunda da minha mãe sabe que estou de dieta e veio me trazer um ovo da páscoa. \r\n Vou jogar essa merda no chão perto dos pés dela, assim como eu fiz com os pastéis na semana passada.
 >>26843395 \r\n DA ONDE QUE SUA MÃE TIRAVA A PORRA DA COMIDA QUE ELA FAZIA, RETARDADO? COM UM SOCO EU TE MATO, GORDO FILHO DE UMA PUTA! 
 >>26843406 \r\n Que cachorra!
 >>26843406 \r\n Poste o perfil do sexlog dela como vingança, anão.
 Quando fiz 18 anos, a vagabunda apareceu de lingerie no meu quarto. Lingerie vermelha. Eu ODEIO vermelho e ela sabia disso. Enchi ela de porrada e deixei a lingerie mais vermelha ainda. Agora eu tenho 40 anos e continuo virgem.
 Faça como eu anônimo fiz semana passada, OP. Quando a vagabunda fizer seu prato e lhe trouxer, jogue tudo no chão e dê uns bons berros com a vadia.
 >>26843454 \r\n Tô com uma fome do caralho, nem fodendo que vou jogar no chão, bicho.
 >>26843406 \r\n Mas é uma vagabunda mesmo, incrível como vadialheres não tem senso.
 >>26843464 \r\n É só jogar e exigir que ela lhe dê dinheiro para comer fora.
