 >Art. 1º. – Farão jus à carteira especial de livre acesso aos transportes coletivos em \r\n operação no Município de —–, sem quaisquer ônus, o indivíduo portador de \r\n deficiência física, nesta também enquadrada a mental e sensorial, ou doença crônica \r\n grave e usuários de drogas psicotrópicas e/ou substâncias psicoativas, em tratamento, \r\n que o impossibilite para a vida independente e que tenha renda familiar igual ou inferior \r\n a 06 (seis) salários mínimos. \r\n \r\n Qual é a deficiência mais fácil de ser simulada diagnosticada? Onde eu trabalho não pagam vale transporte e gastar 8 reais diariamente com transporte está inviável para mim.
 Depressão e ansiedade. \r\n \r\n Você precisará de uma carta de um psiquiatra atestando CID-10 F33, F40 ou F41.
 Tem alguma pra viagens interestaduais(
 Fure um olho, anão, você consegue viver bem só com um.
 >pessoa que dificilmente precisará sair de casa tem acesso livre ao transporte \r\n >trabalhador que sai todo dia de casa cedo pra pegar busão tem que pagar o valor de um pacote de arroz pra poder ir pro trabalho 
