 NT: inventamos curiosidades sobre astros da música e do rock no geral. \r\n \r\n O músico Elton John compôs a música 'Sacrifice' inspirado, em parte, pelo Brasil. Após inúmeras passagens pelo país, Elton conheceu algumas palavras em português e gostava de arriscar nessa língua entre amigos e convidados. Nesta música, ele decidiu inserir uma palavra de sonoridade curiosa, que era 'cocô', para se referir ao coração humano. \r\n \r\n No trecho onde Elton canta 'cold, cold heart', sua intenção original era dizer 'cocô heart', uma brincadeira entre as línguas portuguesa e inglesa. A ideia seria dizer que a pessoa possuiria um coração de merda, de uma maneira bem humorada e intrigante. Como isso poderia não ser visto pelo seu público anglófono, que não entenderia a brincadeira, ele trocou a frase por 'cold, cold heart' e hoje temos a música assim como é conhecida.
