 ÁRIES - O Sol vai beneficiar suas finanças e você pode descobrir formas de ganhar dinheiro. Também vai se mostrar mais afetuoso(a) com as pessoas. Valorize quem ama, mas evite atitudes possessivas. \r\n \r\n TOURO - Sua vitalidade está renovada e você vai sentir disposição em dobro para curtir a vida. Boa relação com amigos e pessoas mais próximas. União protegida e repleta de companheirismo. \r\n \r\n GÊMEOS - Você pode sentir mais vontade de refletir sobre a vida. Mas, à tarde, já terá mais pique para animar sua vida social. Bom astral para cuidar da beleza e da saúde. Boa popularidade na paquera. \r\n \r\n CÂNCER - Suas amizades vão ganhar novo brilho e você pode aguardar momentos de muita diversão ao lado da turma. Vênus realça sua vaidade. Há chance de romance com alguém de outra cidade.
 E virgem?
 >>26840519 \r\n Esse não vai comer ninguém.
 Posta o cuzinho.
