 Animefags são mais chatos ainda na vida real. \r\n \r\n Tenho que interagir com uma bicha que gosta de anime e puta que pariu, maldita hora foi a que eu falei que via animes também. O filho da puta só sabe falar disso, toda hora pergunta se eu já li um mangá ou anime diferente, fora que fica imitando personagens até no modo de andar. Ele nem ao menos faz uma introdução, mas já sai perguntando sobre numa conversa que não tem nada a ver. \r\n \r\n Quando ele fica perguntando muito, eu até digo que não sei nada sobre, para cortar o viado ali mesmo, mas não adianta. Passa-se cinco minutos e ele já está perguntando de novo. Eu já nem sei mais o que fazer para ele parar com essa porra. \r\n \r\n Also, como não podia deixar de ser, ele é afeminado.
 Mete no rabo dele.
 >falando sobre anime IRL 
 >>26844787 \r\n Aí ele não vai desgrudar do OP.
 Você está chorando de barriga cheia, OP. Tive um colega emo no último ano do Ensino Médio, que raça desgraçado, puta que pariu.
 Você tem sorte, pelo menos alguém conversa com você.
 >mostrando seu powerlevel para o quejim minas \r\n \r\n Merecido.
 >>26844796 \r\n >desgraçada 
 >>26844796 \r\n Meteu no rabo dele?
 >>26844801 \r\n >sendo uma bichina submissa com medo de represalia 
 Jamais coma o cu de um animefag. Eles ficam apaixonados depois que levam no lombo!
 >>26844814 \r\n Isso é mentira. Eu nunca me apaixonei.
 >>26844804 \r\n Esses filhos da puta são chatos pra caralho, além de serem extremamente viadões. Tentei cortar contato com o cara mas como éramos da mesma sala ele sempre ficava grudado em mim. Não sei o que diabos eles tomam pra ficarem tão emasculados.
 >>26844823 
 >>26844787 \r\n \r\n É pardo escuro, mais feio que bater na mãe. Se fosse mais bonitinho, eu até consideraria comer só de raiva.
 >>26844791 \r\n Claro que vai, basta deixar o pau fedendo, mijar no cu dele, meter ser lubrificante e gozar em menos de 1 minuto.
 >>26844836 \r\n Não existe nada mais desgostante que viado pardo.
 >revelando seu powerlevel \r\n Kek. Pronto, agora você já sabe a diferença entre uma pessoa que aprecia animes e uma vagabundo/vadia querendo aparecer.
 >>26844781 \r\n Ele é figurativamente gay? Porque se for, ele não representa os animefags. Eu também só sei falar de animes, mas não falo.
 >>26844781 \r\n Aposto que é uma daquelas bichonas que assisti animes slice of life de meninas fazendo coisas de meninas. Essa gente é a escória mesmo.
 Deveria estar feliz por ter um amigo. Se fosse um ser com buceta, não teria problema nenhum, não é mesmo?
 >>26844852 \r\n \r\n Eu tinha que falar alguma coisa, porra, mas achei que ele teria consciência de que nossa relação seria estritamente profissional.
 >>26844864 \r\n Aposto que fantasia tomar no lombo para um homem gordo peludo e suado. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26844811 \r\n O que a fornicação?
 >>26844871 \r\n \r\n Se ela ficasse só falando de anime, teríamos sim um problema, mas ela ainda teria uma boceta. Eu não quero comer o cu judeu do macaco.
 >>26844852 \r\n >implicando que eu não abro esse teu cuzinho e soco gostoso depois dou uma lambida até você peidar e de quebra mijo na tua cara e então dou uma gozada cavalar na tua garganta \r\n Por favor, animefag. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26844873 \r\n Eu só penso em comer todas as mocinhas 2D que posto por aqui. Se eu fosse falar de anime IRL eu certamente falaria sobre gostosas do mundo 2D. Tente falar sobre isso com o chato do seu amigo. Se ele reclamar de machismo, acabou a amizade e você estará livre.
 >>26844890 \r\n Paudureci. 
 Bom, eu só tenho 2 amigos e eles conhecem meu powerlevel, então eu falo com eles às vezes e até imito algumas coisas. Mas eu jamais falaria sobre isso com alguém que não tenho intimidade, e também falar toda hora é chato mesmo.
 >>26844796 \r\n Eu também era emo e não era chato assim, porra. Esse negócios variam de pessoa pra pessoa.
 >>26844955 \r\n \r\n Deve ser bom, hein anão? \r\n Ter amigos que conhecem seu powerlevel e não se importam, conversar..
 >>26844998 \r\n Pois é, já tem 10 anos que conheço eles. Eles não são tão falhos como eu, mas gostamos das mesmas coisas.
 Caralho, como eu odeio pessoas que forçam intimidade com todo mundo e não entendem que você não quer conversar. Eu tenho vontade de mandar todos eles pra puta que pariu e esmurrá-los até a morte, mas eu tenho que manter minha máscara social.
