 Por que eu nunca encontro ninguém online no IRC? O que estou fazendo de errado? \r\n Antigamente eu entrava numa boa, discutia com alguns moderadores e pegava a fornicação fora. Agora parece que estou esquecendo alguma coisa ou simplesmente a moderação não entra mais no canal. Já é o quinto dia que eu tento falar com alguém e nada. \r\n Tenho uma proposta interessante, mas nunca tem ninguém para me escutar.
 Estão todos no Disc.ord, mas você não foi convidado.
 >>26846120 \r\n Mentiroso!
 >>26846120 \r\n Ainda bem.
 Quero fazer roleplay, mas parece que não tem ninguém no bê agora.
 Culpa do Psytoré e da sua turma.
