 Quanto custa uma boa prótese capilar? \r\n Onde eu aplico aqui no Brasil? \r\n Não quero ser careca e nem quero tomar os remédios do Judeu.
 Por mais que tu queiras uma prótese na calvície que tens, achas que realmente custa quanto? No mínimo R$3000 uma peruqunha, anão.
 Compensa mais voar até a Turquia que nem o PC cornoeira, anão.
 >>26842416 \r\n Explique melhor, por favor.
 Fale com o Celso Russomano.
 >>26842440 \r\n Apague isso.
 >>26842427 \r\n É local de referência, tem um método que não deixa cicatriz e ainda assim é mais barato que fazer aqui.
 >>26842452 \r\n Interessante, anão, gostei de saber! Por um momento achei que fosse a técnica que o Eike Batista usou, que era uma espécie de peruca.
 >>26842470 \r\n Não, eles tiram os folículos da parte de trás da cabeça e implantam em cima. Segundo o corno nascem de um a três fios por folículo.
 >>26842510 \r\n O desespero dele para chamar a atenção é tão grande que o cara parou na terra dos kebabs.
 >>26842409 \r\n 3000 é troco de pão quando o assunto é a auto estima saudável, anão. Eu pago até 30 mil por uma prótese bonita e bem disfarçada.
 >>26842416 \r\n Exatamente. Tem um vídeo dele falando sobre o procedimento. Saiu muito mais em conta do que fazer no Brasil. Aparentemente a Turquia é para transplante capilar, o que a Thailândia é para mudança de DotA.
 Como vocês sabem que o Corneira fez transplante?
 >>26842595 \r\n >2019 \r\n >não estando antenado sobre a vida das sub-celebridades da internet 
 >>26842613 \r\n Ele é uma persona non grata neste recinto, realmente me surpreende algum anão se importar com a vida dele.
