 Entrei no My English Online, é o curso de inglês do MEC, do Idioma sem Fronteiras. \r\n Anões que fazem nível superior, procurem se inteirar sobre, parece ser bom. \r\n Já entrei no nível máximo, fornique sim.
 Eu fiz na minha graduação de Letras - português/inglês. Realmente, é um ótimo curso, eu chego a dizer que para mim foi melhor do que CCAA. O método que eles utilizaram não tem erro, se a pessoa seguir o planejamento e realmente querer aprender, é questão de meses e ela estará fluente pronta para um TOEFL.
 >>26847277 \r\n Sem contar que eles dão um certificado com carimbo do MEC para você.
 >>26847277 \r\n >quiser aprender \r\n Fixei para você. \r\n \r\n Sabe me dizer se eles possuem cursos de alemão e outros idiomas? \r\n \r\n >>26847281 \r\n koshervilha. Às vezes eu odeio o governo e outras eu amo. \r\n >cursos de idiomas gratuitos \r\n >formação de nível superior gratuita \r\n >programas de intercâmbio \r\n >restaurante universitário com preços módicos \r\n koshervilha.
 >>26847277 \r\n Aproveitando que tu fez letras, se o cara fizer letras japonês ou alemão, por exemplo, pode fazer intercâmbio fácil para o país cujo idioma ele aprendeu? \r\n Faço memenharia, mas depois posso fazer outro curso, letras é só noturno.
 Com nível máximo você já pode tirar o certificado ou ainda tem alguma coisa?
 Só quem tem ensino superior pode fazer ou qualquer um?
 Você aprendeu inglês com joguinhos?
 >>26847326 \r\n Tem que concluir o nível máximo. Levei cerca de 4 meses estudando 1 hora por dia. \r\n \r\n >>26847327 \r\n Quem está em qualquer graduação de antro de marxismo. Aceitam quem está em algumas universidades privadas também.
 Obrigado pela dica, OP. Fazendo minha inscrição agora mesmo.
 >>26847334 \r\n Quanto tempo demora o nivelamento? Vou dar uma estudada e fazer. Obrigado, anão.
 >>26847333 \r\n Basicamente, mas já fiz curso também. Porém a maior parte do que aprendi foi autodidata. Minha mãe é professora de inglês, mas nunca teve paciência de me explicar. \r\n Eu fui me expondo ao idioma e melhorando.
 Não preciso, aprendi inglês jogando videogame.
 >>26847334 \r\n >Tem que concluir o nível máximo. Levei cerca de 4 meses estudando 1 hora por dia. \r\n \r\n OP aqui. Eu já estou no nível 5, quando eu concluir ganho um certificado? \r\n Fornique sim, será bom para o meu currículo. \r\n É aquele TOFEL? Paga algo?
 Estou ok com isso. Sou fluente.
 >>26847367 \r\n Ocorreu o mesmo comigo, como proceder, op?
 >>26847367 \r\n >>26847372 \r\n Não faço ideia. Eu recebia esses e-mails para fazer minha inscrição, dizendo que minha universidade fornece cursos presenciais e tem esse online, não manjo muito desse programa. \r\n \r\n Sei que minha antro de marxismo tem também um centro de línguas que custa R$150 por semestre, parece que tem alemão, francês, inglês e espanhol, mas é uma viadagem com relação aos editais.
 Como funciona? Tem videoaula com professor ou tem só a explicação do conteúdo?
 >>26847387 \r\n Não sei, só fiz o nivelamento, kek. \r\n Mas parece ser bem organizado. Vou mexer um pouco no site aqui e dar telatiros.
 >>26847363 \r\n O certificado é digital, com autenticação digital. Não, o TOEFL é um teste que geralmente quem vai fazer intercâmbio precisa ser aprovado nesse teste. Este curso irá capacitar você para este e outros testes. \r\n \r\n >>26847387 \r\n Conteúdos variados. Quando eu fiz, entrei no nível 5, então era tudo em inglês, a interface do site era bem antiga mas muito simples e fácil de entender. Tem uma planilha que você irá fazendo, se não der conta não libera as próximas etapas, tem provas também com notas que virá no seu certificado digital. O método de ensina varia, é bem amplo, desde vídeo aulas, leituras, escuta, escrita e uma caralhada de coisas pra fazer.
 >>26847401 
 Uniesquneiros podem fazer também?
 >>26847407 \r\n >Este curso irá capacitar você para este e outros testes. \r\n Mas pelo o que eu entendi após concluir o curso eu posso agendar esse teste na minha antro de marxismo sem custos, certo?
 >>26847411 \r\n >2019 \r\n >fazendo uniesquina \r\n >não fazendo federal 
 >>26847411 \r\n Tem que entrar no site e ver se sua universidade se enquadra. \r\n \r\n >>26847414 \r\n Sim, sem custos. Eu tive que viajar mais de 500 km pois são poucas cidades que aplicam este teste.
 >>26847408 \r\n Não mudou nada, tá a mesma coisa de 4 anos atrás. A interface é boa, não confunde e você consegue organizar os estudos. Parece pouca coisa, mas dentro de cada item desses tem toneladas de conteúdo.
 >>26847411 \r\n >seculo 2019k \r\n >fazendo particulixo \r\n >figurativamente a concorrência das federais diminui todo ano \r\n >não fazendo federal no norte ou nordeste que as notas de cortes são menores e possui diploma do mesmo peso que qualquer outra UF 
 Eu não tenho outro método para aprender inglês, travei no B1/B2. Sei o suficiente para lurkar em chans estrangeiros, mas extramente truncado na hora de escrever (habilidade ativa). \r\n \r\n \r\n O que eu faço hoje é estudar pelo English Grammar in Use e lurkar chans, como eu havia dito. \r\n Tímido demais para participar de um interpals da vida (e, honestamente, só depósitos se dão bem).
 >>26847425 \r\n >Sim, sem custos. Eu tive que viajar mais de 500 km pois são poucas cidades que aplicam este teste. \r\n Porra, isso vai me ajudar para cacete. Em quanto tempo termino o curso? \r\n Esses 4 meses que você falou?
 >>26847419 \r\n Sair do cursinho e imediatamente cochilar por 6 horas em casa + falta de universidades federais em São Paulo = anão uniesquineiro falho.
 >>26847439 \r\n Burro, não estude por gramáticas, se exponha ao idioma ouvindo, lendo e tentando falar. Uma coisa que eu - OP - fazia, era pegar músicas que eu gostava e ir ouvindo com a tradução várias vezes, tentar cantar, etc.
 >>26847445 \r\n >falta de universidades federais em São Paulo \r\n Não acredito que tu disse isso, filho da puta. \r\n >o que é USP \r\n >o que é UNICAMP \r\n >o que é FATEC \r\n Tem mais um caralhada.
 >>26847442 \r\n Eu levei 4 meses estudando 1 hora por dia de segunda a sexta. Tem um cronograma pra você cumprir, se deixar de fazer alguma coisa vai acumulando e não consegue entregar no tempo determinado por eles. \r\n \r\n >>26847439 \r\n Volte para o Duolingo. É sério.
 >>26847438 \r\n Se eu tivesse grana, estudaria fora do meu estado. Porém, ainda que tivesse dinheiro, preferiria uma PUC/Mackenzie/GV/Insper da vida, que é muito melhor que qualquer federal.
 >>26847455 \r\n USP e UNICAMP não utilizam BAR MITZVAH. Pelo menos nos últimos 5 anos. \r\n \r\n >FATEC \r\n \r\n Anão…
 >>26847472 \r\n USP utiliza, eu acho. Mas tem outras também. UNESP, etc.
 >>26847447 \r\n Eu sei. Uso o livro para refinar o meu e inglês, apenas. Sobre o método da música, bem, nunca tentei de fato. \r\n \r\n >>26847458 \r\n Eu fiz aquele teste de nivelamento e zerei a árvore de inglês.
 >>26847472 \r\n UFABC usa, não?
 Não entendi o motivo de ser disponibilizado apenas para algumas universidades. No RS, somente federais e estaduais, que são antros de grifinorismo.
 >>26847528 \r\n Creio que é por conta do certificado, iria falir muitos cursinhos se isso espalhasse e qualquer uniesquina pudesse fazer.
 Alguém sabe me dizer se o MEC tem cursos com certificados para outros idiomas? Se tiver, isso seria genial. 
 >>26847537 \r\n Acho que você tem razão, anão. Só me sinto um pouco frustrado, porque gosto bastante de idiomas e parece ser uma iniciativa legal, ainda mais com os certificados. Faço uma particular, com o FIES, e parece que a única coisa que 'ganho' é o dever de pagar uma dívida enorme depois de me formar.
 >>26847589 \r\n A real é que nesse país a classe média se fornique muito mais. Ou você é um fodido e pode usufruir de bolsas e cotas ou possui grana o bastante para matar no peito uma universidade particular.
 >>26847589 \r\n Qual curso? FIES só vale a pena para medicina.
 >>26847617 \r\n >ou possui grana o bastante para matar no peito uma universidade particular. \r\n Estudo em federal e a maioria lá é burguês safado.
 >>26847642 \r\n Arquitetura e Urbanismo. P-por favor, não ria. Caí na pescaria de 'cursar o que gosta'.
 >>26847281 \r\n Que vale menos que nada.
 >>26847714 \r\n Não posso te julgar, cai na pesca da memenharia. Pelo menos não pago. \r\n Aposto que na sua sala tem muitas vagabundas gostosas e degeneradas.
 Sou ex-professor do Idiomas sem Fronteiras. \r\n Tirando dúvidas.
 >>26847714 \r\n O mercado é muito restrito para arquitetura? \r\n \r\n Eu acho um curso muito belo. Sou tarado em papelaria, quase babo quando eu vejo aquelas pastas cheias de lapiseiras e canetas das mais variadas espessuras.
 >>26847809 \r\n Tem só para inglês ou outras línguas também? Qual a diferença entre um curso tradicional e o do MEC?
 Limpo meu cu com.
 >>26847901 
 >>26847786 \r\n Tem várias, anão. Porém, como sou falho, fico apenas assistindo de longe. \r\n \r\n >>26847820 \r\n O curso em si é muito belo mesmo. Às vezes um ou outro professor acaba expondo opiniões de Grifinoria, mas é raro onde eu estudo. \r\n O mercado acaba sendo restrito, pois moro no interior. Em grandes centros, você tem uma gama maior de escritórios. O curso apresenta diversas especializações, como preservação de patrimônio, que me interessa bastante, mas estes ramos acabam sendo ainda mais restritos no Brasil.
 >>26847914 \r\n >Tem várias, anão. \r\n Poste fotos das vagabundas.
 Como funciona essa merda? Eu me increvi aqui, mas estou na parte de aceitar os termos, e eu estava lendo e, diz que preciso assistir aulas com professor? Eu vou precisar interagir com p-p-pessoas? Ou é igual ao duolingo? Simplesmente vou resolvendo e passando?
 >>26847943 \r\n Dá para fazer presencial ou online.
 >>26847927 \r\n Irei ficar lhe devendo, anão. Sou um pouco paranoico em relação ao anonimato. Sinto que já falei um pouco demais.
 Eu me cadastrei nisso pra cursar inglês, futuramente pretendo pegar o certificado TOEIC. \r\n \r\n Ainda nem fiz a prova de nivelamento, estou procastinando como a fornicação esse ano.
 >>26847844 \r\n >Tem só para inglês ou outras línguas também? \r\n Antigamente o programa se chamava apenas Inglês sem Fronteiras, mas há 2/3 anos abriram a possibilidade de ofertar outros idiomas. Contudo, isso depende da universidade, porque os professores precisam ser dos cursos de letras. Tem lugar que oferta até chinês, tem lugar que oferta só inglês, tem lugar onde nem tem o programa. \r\n \r\n >Qual a diferença entre um curso tradicional e o do MEC? \r\n \r\n MEO é um curso online padrão que o MEC comprou e por isso é de graça pra quem tem vínculo com as universidades. É um curso de inglês geral, com progressão de níveis e tudo mais. \r\n \r\n Os cursos do Idioma sem Fronteiras variam de UF para UF, mas são geralmente feitos sob medida para a comunidade acadêmica. São da considerados 'inglês para propósitos específicos'. Os tópicos incluem escrita acadêmica, comunicação intercultural, inglês para certas áreas do conhecimento, inglês para compreender aulas e palestras, por aí vai.
 >>26847958 \r\n >faço arquitetura \r\n >FIES \r\n >postar uma vagabunda do curso \r\n >'Nossa, vão me descobrir' \r\n Que bicha.
 Só aparece isso pra mim, independente do que eu escolho. Como resolvo essa porra?
 >>26847982 \r\n >Contudo, isso depende da universidade, porque os professores precisam ser dos cursos de letras. Tem lugar que oferta até chinês, tem lugar que oferta só inglês, tem lugar onde nem tem o programa. \r\n \r\n Mas se eu fizer tudo online não posso fazer o idioma que eu quiser e fornique-se? \r\n \r\n >Os cursos do Idioma sem Fronteiras variam de UF para UF, mas são geralmente feitos sob medida para a comunidade acadêmica. \r\n É considerado top tier? Tipo cultura inglesa, instituto goethe, etc?
 >>26847979 \r\n A prova do MEO leva menos de 20 minutos.
 >>26847914 \r\n Entendi. \r\n \r\n Sobre essa guerra de neoclássico x modernismo, como você se posiciona? Qual é a sua opinião sobre Le Corbusier, um câncer ou gênio?
 >>26847995 \r\n Exclua a pasta System32, anão. Funcionou comigo.
 >>26847986 \r\n Como disse, anão, sou paranoico em relação a isso. Escrevi algumas coisa que, pensando bem, já foram específicas demais. Lamento. \r\n Se servir de consolo, o que me chama mais atenção nas depósitos de porra é o rosto, e não o corpo. Então a melhor definição é que vejo várias depósitos 'bonitas', e não 'gostosas'.
 >>26848000 \r\n O programa IsF atualmente tem duas frontes: o de curso online e o de cursos presenciais. \r\n \r\n Online só tem o MyEnglishOnline. Não tem curso online de outros idiomas. \r\n \r\n Para cursos de outros idiomas você precisa procurar o IsF da sua UF e descobrir o que eles oferecem de curso presencial por aí. \r\n \r\n >É considerado top tier? Tipo cultura inglesa, instituto goethe, etc? \r\n São cursos que você não vai encontrar em nenhuma escola de idiomas, no máximo alguns professores particulares que são da área vão trabalhar com essa vertente, cobrando mais caro por isso. \r\n \r\n O programa vive hoje para fomentar a internacionalização da comunidade acadêmica. Se seu objetivo com o idioma for esse, não tem curso melhor.
 >>26848068 \r\n >Para cursos de outros idiomas você precisa procurar o IsF da sua UF e descobrir o que eles oferecem de curso presencial por aí. \r\n Na minha antro de marxismo tem alemão, francês, inglês e espanhol, eu acho. \r\n Mas é uma viadagem do caralho com a questão dos editais, e paga R$150 por semestre. \r\n Faço engenharia mecânica, então penso em estudar alemão no futuro.
 >>26848082 \r\n >paga \r\n Na minha é tudo gratuito. Não sabia que podiam cobrar. Será que é pra cobrir material didático?
 >>26848106 \r\n >Será que é pra cobrir material didático? \r\n Não, isso é sem contar o material.
 Deveria aprender o português antes de aventurar-se noutra língua.
 >>26848137 \r\n Aponte os erros, pasqualefag.
 >>26848030 \r\n Le Corbusier está mais para câncer, no sentido de que sua contribuição arquitetônica acabou por tornar a arquitetura mundial pior. Os modernistas, com suas ideias de uma 'nova' arquitetura, em geral não davam valor às obras 'clássicas', e isso, juntamente com fatores socioeconômicos durante os anos 30, 40 e 50, destruíram as cidades brasileiras, tornando as nossas cidades algumas das mais esteticamente feias do mundo. \r\n O neoclássico, se você estiver se referindo aos edifícios contemporâneos que se dizem 'neoclássicos', são apenas tentativas falhas de emular um período legítimo da história da arquitetura. Entendo o anseio por uma arquitetura mais 'refinada', mas estas obras acabam, quase sempre, sendo verdadeiras aberrações em termos de proporção, harmonia etc. \r\n Particularmente, gosto bastante do Frank Lloyd Wright. Mesmo sendo considerado modernista, suas obras tinham um caráter próprio, e não eram apenas integrantes do chamado 'estilo internacional', como Corbusier, Mies etc.
 Eu faço um curso técnico em um Instituto Federal, segundo o que li no regulamento do curso somente cursos superiores são aceitos, se eu me inscrever mesmo assim corro risco de me fornicar?
 >>26849482 \r\n No edital http://isf.mec.gov.br/images/2017/Edital96_2017_MEO.pdf diz isso:
