 Existe algo mais comfy que assistir pica-pau sábado à noite comendo porcaria? \r\n /r/ dicas de desenhos animados nostálgicos.
 Existe algo mais comfy que assistir K-On! sábado à noite comendo porcaria?
 Pica pau é top tier, mas o melhor realmente é Tom and Jerry. koshertone essa porra agora mesmo.
 Espero que você esteja vendo o pica-pau antigo.
 Se você está assistindo a nova versão do pica-pau, você tem que se matar.
 >>26845374 \r\n K-ON É UMA DELÍCIA! 

 >>26845385 \r\n >>26845499 \r\n Não é o novo, mas também não é o antigo.
 >>26845807 \r\n Pica Pau só presta os antigos e quando era louco.
 Assista Fly, OP.
 >não assistindo o melhor anime da temporada \r\n O arco do retorno da Patotinha está limpando a merda que o arco do Duque de Kiev deixou.
 >>26845979 \r\n Mate-se.
 Sim. Fazer isso bebendo álcool enquanto chove forte lá fora.
