 Dinamarca era um dos últimos países ocidentais que não tinha notícias de violência e o que está acontecendo essa semana em Copenhaguem é digno de Rio de Janeiro. Agora só sobrou a Islândia. Sou o mesmo anão que criou uma thread assim dias atrás. \r\n \r\n Japão e Polônia vão abrir as portas mais cedo ou mais tarde. Não tem mais pra onde escapar, anões, vai tudo virar merda no médio prazo, algo como uns 20 anos no máximo.
 Fornique-se os europeus, um pardo mestre-corrida como fecho com o ISIS.
 >>26848086 \r\n >como eu fecha com o ISIS. \r\n Fixado.
 >>26848086 \r\n O ISIS já foi exterminado, babaca!
 >>26848086 \r\n >>26848092 \r\n \r\n Eu só queria viver em um país capitalista pacífico e com segurança. Fornique não.
 >Copenhaguem é digno de Rio de Janeiro \r\n O que aconteceu aí é acontece em todo Fla-Flu. \r\n Ademais, E EU COM ISSO, BROTHER!? MINHA CASA TÁ CAINDO! 
 >>26848104 \r\n >capitalista \r\n >pacífico \r\n Você é retardado?
 >>26848109 \r\n \r\n Na boa, foi MUITO pior que um Fla-Flu.
 >>26848111 \r\n \r\n Sim, até um tempinho atrás nos anos 80 a Suécia era praticamente o paraíso.
 >>26848103 \r\n https://www.dw.com/en/islamic-state-kills-35-syrian-fighters-in-comeback-attack/a-48412337 \r\n \r\n Precto.
 >>26848103 \r\n A sua raça também, branquelo.
 >>26848130 \r\n >branquelo \r\n Eu sou pardo mestrecorrida, cara de cu!
 Fornique-se, irmão. Eu sou brasileiro, rapá. Espírito de porco por espírito de porco, eu sou mais.
 O que aconteceu na Dinamarca não vai acontecer no Rio porque carioca é educado.
 Quando esses imigrantes chegarem e domarem a China e a Coréia e tentarem invadir o Japão, tokosher que os últimos amarelos consigam afundar todos os barquinhos que tentarem chegar a ilha.
 >>26848136 \r\n Nós, pardos mastercorrida, deveríamos nos unir e acabar com todas as outras raças existentes.
 >>26848171 \r\n Não sou cornorioca, mas secundo duro.
 Por que os europeus são tão cornos? \r\n Eu duvido que muçulmanos fariam essas coisas aqui no Brasil, pelo menos os macacos daqui fariam a chinela cantar.
 Verdade, OP, antigamente eu pensava que Japão, Nova Zelândia, países nórdicos e Islândia eram os melhores países para se viver, sobrou apenas a Islândia. \r\n \r\n Mas eu não me animaria muito se eu fosse você, lembro na época que começou a crise imigratória a Islândia pediu para que os refugiados fossem para lá, ninguém foi porque não quiseram, as portas estão abertas.
 >>26848181 \r\n Fornique sim, irmão. Nós vamos tomar tudo deles. Suas depósitos de porra , seus empregos, suas casas, seus países, tudo. \r\n \r\n PARDOS DO CHAN, UNI-VOS! 
 Oxalá esses imigrantes substituam a população local. \r\n Vocês querem preservar o quê? O que tem na Europa para vocês fingiram que se importam? Querem preservar a lacração? A engenharia social? O Gayzismo? A democracia? \r\n Isso me parece a cruzada dos governos liberais europeus contra o Império russo. “Como pode, olha essa Rússia atrasada, clerical, absolutista, olha esse Czar mantendo poderes e instituições medievais, a Rússia deve ser destruída para que se torne um Estado liberal como nos.” \r\n A única salvação para a Europa é a substituição da população, da mesma forma que o Império Romano, degenerado e efeminado, sucumbiu diante dos bárbaros, a Europa liberal deve cair e o europeu deve ser substituído por um povo que tenha bolas. O europeia médio simplesmente não tem o direito de existir, a existência do europeu é uma agressão à ordem natural.
 TODO ISLÂMICO DÁ A BUNDA E CHUPA ROLA DE ALÁ. 
 ALCORÃO NÃO SERVE NEM PRA LIMPAR A BUNDA, JÁ QUE O PAPEL É DE MÁ QUALIDADE. 
 Quando esses descendentes de viking querem, eles dão um jeito.
 Tudo isso por quê? Porque as vadialheres estão tendo menos filhos.
 >>26848241 \r\n Eu não quero preservar é nada. O que eu não quero é ficar chupando bola desse bando de gay de sainha da areia louvador de pedra.
 >>26848256 \r\n >>26848260 \r\n >achando que tem muçulmanos no chan e acha que vão de ficar bunda ardida com essa merda de provocação \r\n FINALMENTE NOVABICHA. 
 >>26848279 \r\n Então você já chupa bolas de cornopeus, Juninho?

 A Dinamarca é um dos poucos países que ainda se salvam na Europa.

 Eu vou rir quando a diversidade começar a pisar no JAPÃO. \r\n \r\n Se tem uma terra que eu gostaria que desaparecesse, é a terra do animu. \r\n \r\n Imaginem, confrades… japoneses que se gabam por muh, disciplina , sendo catequizados pelos teutões subsaarianos.
 >>26848325 \r\n >Dinamarca \r\n Paixão, a Dinamarca junto da Suécia foi o país que introduziu o SJWismo na Europa, se não me engano, eles também de autodeclaram um Estado feminista.
 >>26848338 \r\n Nunca vai acontecer, eles não deixam esses macacos entrarem lá.
 >>26848343 \r\n Os budistas sempre exterminaram os muçulmanos, burrinho, nem mesmo na Índia eles se criam. Enquanto a Europa discute gênero, o Japão esteriliza aberrações.
 >>26848354 \r\n A Noruega também não, o que eles estão fazendo é preservar a degeneração institucional.
 >>26848327 \r\n >esse vídeo \r\n Sempre perco duro com esse carioca alfa surrando meia dúzia de Mohammeds betas.
 >>26848354 \r\n O Japão vai precisar abrir as portas cedo ou tarde… \r\n \r\n A taxa de natalidade lá é extremamente baixa devido à grande quantidade de betas e homossexuais. Nada melhor que n egros cheios de paixão para transar com suas nativas.
 >>26848374 \r\n A degeneração japonesa é o churrasco no banheiro e a grande capacidade de serem párias sociais.
 >>26848380 \r\n >asiáticos misturados com teutões da areia \r\n Não é como se isso não já tivesse sido feito centenas de vezes durante a história do mundo, só que até hoje não com o Japão porque eles deram sorte de não terem sido invadidos pelos Mongóis.
 Eu quero é guerra, meua migo. Que vença o melhor!
 >>26848395 \r\n Aceitária fácil essa segunda loli como soldo pra lutar pelo Daesh.
 >>26848391 \r\n A sorte irá acabar. A terra japonesa é extremamente produtiva e lá existem belas garotas. \r\n \r\n Tudo o que um n egro macaco gosta. Imagine a diversidade andando nas ruas de Hamamatsu estuprando e saqueando os nativos… \r\n \r\n Que sonho!
 >>26848403 \r\n Takbir, confrade.
 >>26848395 \r\n >essa segunda \r\n AGORA SIM EU FECHO COM O CALIFA! 
 >>26848380 \r\n >implicando que o governo vai deixar essas imundícies sujarem o Japão 
 >>26848395 \r\n Pauduresci só de pensar que essa loli já deve ter dado vários 'tiros de misericóridas' em inimigos feridos.
 >>26848436 \r\n >implicando que o governo japonês não seja beta igual o povo \r\n \r\n O n egro marginalizado só não pisou lá até agora porque não se impôs contra o governo japonês. É só o n egro falar mais duro que o japonês vai abrir a perna igual uma bicha.
 >Japão e Polônia vão abrir as portas mais cedo ou mais tarde \r\n [CARECE DE FONTES]
 https://www.hypeness.com.br/2019/04/primeira-deputada-trans-da-historia-do-japao-pode-ser-o-comeco-de-uma-grande-mudanca/ \r\n \r\n VEM CHEGANDO A DIVERSIDADE! 
 >>26848457 \r\n O governo prefere chamar um asiático comedor de rato e cachorros para trabalhar le morar lá, do que permitir que um negróide pise lá.
 >>26848320 \r\n >MODEFAQUI \r\n Perdi meus lados.
 >>26848459 \r\n Não seja desonesto de não compreender que o Japão é um país condenado à receber imigração em massa. \r\n \r\n Os japoneses, entre tantas outras coisas, estão preocupados em se matar e em animus, ao invés de cultuar regras que manteriam o país em nível de primeiro mundo. \r\n \r\n Achar que o japonês médio, hoje preocupado em criar depósitos de porra de plástico, irá mudar de uma hora pra outra para manter seu país uno e sancto é bobagem.
 >>26848343 \r\n > se não me engano, eles também de autodeclaram um Estado feminista \r\n Perdi, mas posso esperar para ver as vadias lá usando burca.
 >>26848459 \r\n O Japão com certeza vai abrir, já a Polônia é mais difícil.
 >>26848500 \r\n >só existem imigrantes muçulmanos, os japoneses não podem simplesmente trazer descendentes do Brasil, por exemplo 
 >>26848489 \r\n O problema é que se a China pisar lá, o Japão acaba mais rápido do que se um africano de bosta vier pra diversificar o povo. \r\n \r\n Chineses são os nordestinos da Ásia.
 >>26848510 \r\n Quem tá no Brasil só volta pra lá pra fazer um pé de meia e meter o louco de lá, ninguém vive naquela merda, ainda mais imigrante. \r\n \r\n O problema é o povo que vai lá pra enfiar a cultura deles no meio dos amarelos. Japoneses que saem da ilha, hoje raramente voltam. Eu quero mais é que o Japão queime recebendo a tigrada do leste e do oeste, pretos e brancos, héteros e homossexuais.
 Me fornique os neurônios saber que o Brasil é a maior colônia de merdafags fora do Japão. \r\n \r\n Isso só prova que pro japonês ser mau-caráter só basta a ocasião. Eles são tão cretinos quanto qualquer brasileiro.
 >>26848459 \r\n \r\n Pesquise aí por polish euroweek no Jewgle. A UE tá financiando festas com meninas polonesas e homens imigrantes da África, Paquistão e Oriente Médio, tudo pra incentivar as jovens de lá a abrirem a mente e ficarem mais liberais.
 >>26848542 \r\n É o correto pra se fazer.
 Quanto negroide cangando ignorância. \r\n \r\n Pega todos os japoneses e coloquem no Haiti, peguem todos os Haitianos e coloque no Japão. \r\n \r\n Não dou 4 anos para o Japão virar um Haiti e o Haiti virar um Japão.
 >>26848558 \r\n Vai dormir, Hiroshi dos Santos Souza Pinto. Seu povo é tão desprezível quando um haitiano.
 >>26848574 \r\n >quanto \r\n \r\n Fix'd.
 Eu não sei qual é a intenção de vocês, mas acredito que sejam burros. \r\n Nós, brasileiros, também somos considerados imigrantes. A nossa classificação imigratória não fica a par de chineses, de turcos e de africanos, pois somos totalmente miscigenados. \r\n Eu sinceramente não entendo o ponto de vocês serem contra todo esse processo global de imigração que está acontecendo nos outros países. Veja bem, não é a nossa cultura que está sendo modificada, mas a deles. Essas pequenas revoluções permitem que todos nós possamos migrar para essas regiões em um futuro próximo. \r\n Quem controla o mundo é quem sabe aproveitar as oportunidades, ou seja, aquele que veleja a favor do vento, seja lá para onde for, é aquele que chega mais longe.
 Cale a boca, macaco. O meu glorioso Nippon jamais vai abrir as portas para crioulos e crioulos-de-areia.
 >>26848579 
 >>26848588 \r\n Ih, olha o negrinho achando que aquela terra fétida vale de alguma coisa… hue.
 >>26848579 \r\n >quando os países europeus virarem o Brasil nós finalmente poderemos sair do Brasil daqui pra ir pro Brasil de lá 
 EU QUERO QUE O MUNDO SE EXPLODA E MEU PAU CRESÇA! \r\n \r\n Agora é hora de eu rir dos forçadores. \r\n >muh, Bostil é merda, vou pra Europa \r\n >ain, o cristianismo é o atraso do mundo \r\n >ain, raça branca superior \r\n \r\n É o novo som de salvadô, novo som de salvadô. 
 >>26848579 \r\n >this \r\n Pelo menos teremos clima frio e civilizado.
 >>26848579 \r\n O que torna essas regiões boas não são apenas as condições geográficas e climáticas, mas também a cultura e os valores dos povos que lá habitam.
 >>26848632 \r\n Cultura de ser um progressista fodido?
 >>26848632 \r\n >>26848600 \r\n E quem ou o quê garante que vocês serão aceitos nesses países com a cultura que lá há? \r\n Você não é diferente de um chinês ou de um africano porque é brasileiro, pelo contrário, continua sendo um imigrante fodido querendo se aproveitar dos benefícios que tal terra estrangeira oferece. Não sejam bobos de acharem que vão abrigar vocês ao invés dos outros, pois eles odeiam todos os imigrantes de países de terceiro mundo, incluindo o nosso Brasil. \r\n Eu quero mais é que o governo abra as pernas par os imigrantes e deixe qualquer um pegar visto rapidamente para que eu possa ir ao meu novo lar.
 >>26848651 \r\n Em que momento eu insinuei que aceitariam?
 >>26848655 \r\n Fica implícito na tua fala de que a cultura e os valores dos povos que lá habitam é algo a ser valorizado e protegido para que assim continue um bom lugar de imigração. \r\n Eu gostaria de saber o motivo de tu se preocupar tanto com a cultura do outro ao invés do teu bem estar.
 >>26848651 \r\n Eu tenho visto europeu porque meu pai é português. Ainda que não fosse por isso, não é nada difícil sair daqui e ir pra lá, conheço pessoas que saíram da porra da Bahia pra ir pra Alemanha quando o progressismo ainda não era esse monstro todo e hoje têm vida estável lá. Enfim, boa pesca. Só passei pra verdetextar sua pescaria mesmo porque a lógica era incrível. \r\n \r\n >eu quero mais é que o governo abra as pernas par os imigrantes e deixe qualquer um pegar visto rapidamente para que eu possa ir ao meu novo lar \r\n E novamente voltamos ao >>26848600 . Faça disso um exercício. Toda vez que você digitar, pensar ou verbalizar essa ideia, volte e leia aquela postagem.
 Moro no inferno chamado Brasil, o que poderia ser pior?
 >>26848065 \r\n O Rio de Janeiro continua lindo. \r\n Não ironicamente, o Brasil é imune a essa merda. Conheço duas famílias de sandniggers que negociavam com meu pai quando ele tinha comercio no centro e não adianta, os netos deles todos tem nome de turco, árabe, libanês mas ou dançam funk ou louvam Jesus numa igreja neopentecostal. \r\n \r\n Nossa cultura destrói qualquer outra em menos de 2 gerações.
 >>26848666 \r\n Porque eu não sou um macaco egoísta. Se está ruim para mim, isso significa que eu deveria piorar a qualidade de vida deles? É claro que não.
 >>26848695 \r\n Morra na merda.
 >>26848727 \r\n Mude a merda de lugar e morra nela.
 >>26848690 \r\n Secundo. Além dos Brasileiros serem brabos , nossa cultura (da qual me orgulho) é muito tóxica.
 >Japão e Polônia vão abrir as portas mais cedo ou mais tarde. Não tem mais pra onde escapar, anões, vai tudo virar merda no médio prazo, algo como uns 20 anos no máximo. \r\n OP. \r\n Japão é um dos países mais antigos do mundo, com a dinastia imperial continua comprovadamente mais antiga do mundo, que sobreviveu a inúmeras guerras civis, pragas, tsunamis, terremotos, godzillas e duas fodendo bombas nucleares. \r\n Se comunistas acham que vão dominar o Japão, é porque comunistas não conhecem o Japão.
 >>26848764 \r\n This, Japão é belo e moral, degeneração passa longe de lá.
 >>26848764 \r\n A Europa é tão antiga quanto o Japão e já passou por muito mais merdas.
 >>26848690 \r\n Bom, acabei de falar do Japão. \r\n Mas tenho que admitir que o Fato Macaco do Brasil também não é algo a ser subestimado. \r\n Esse país consegue não dar certo até nas conspirações, cara, é bizarro. \r\n \r\n Só lembrar que nossa figura mitológica mais forte, é um 'shota neguinho perneta que controla tornados e bolas de fogo' mas usa isso para 'amarrar rabo de burro e roubar tangerinas'. Nunca vi tanto potencial arcano desperdiçado em um bicho só.
 >>26848792 \r\n >Fator Macaco \r\n Fixado, até o post ficou cagado por conta do Saci.
 >>26848774 \r\n Essa pica é velha pra cacete, puta que pariu.
 >>26848792 \r\n Caralho, o Saci é um trickster, todo trickster das mitologias tem um grande potencial, mas só fazem bosta por aí.
 >>26848789 \r\n Mas a Europa não é 'um país', e nunca vai ser. \r\n É um conjunto de países em que a UE está forçando um monte de leis estúpidas e que os políticos estão fazendo uma série de cagadas. \r\n Muito mais provável a UE se dissolver por revoltas populares em diversos países membros, do que comunismo se infiltrar no fodendo Japão.
 >>26848764 \r\n A Inglaterra também.
 >>26848792 \r\n Figurativamente Loki. \r\n Also, você só deve conhecer as histórias dele pós sitio do picapau amarelo da globo. Ele tem várias lendas bem pesadas.
 >>26848774 \r\n Você sabe que essa pica, além de velha, é uma montagem, né?
 >>26848799 \r\n Cara, ele solta bolas de fogo pelos olhos. \r\n Você tem noção do quanto esse bicho seria temido em qualquer outro país? \r\n O Saci sozinho, em powerlevel, conseguiria dar um cacete em metade dos bichos europeus e alguns canadenses. \r\n Eu não to brincando, nosso potencial é desperdiçado até na mitologia.
 >>26848825 \r\n O foco da história do Saci é justamente ser um judeu burro que tem potencial mas usa isso pra fazer negrices, o famoso judeu preguiçoso.
 >>26848814 \r\n O Eurotunel facilitou a invasão dos areiaprectos na Ingleterra?
 >>26848814 \r\n Sim, a Inglaterra também. \r\n Por isso, apesar de grifinoristas infiltrados, não caiu na pescaria da UE completamente. Ao contrario dos outros países europeus que tiveram suas dinastias destruídas. \r\n Eu ainda tenho esperança que a Inglaterra vai se recuperar.
 >>26848820 \r\n Conheço, por isso estou falando que o powerlevel dele é bem maior do que a maioria dos brasileiros pensa. O bicho é parrudo.
 >>26848845 \r\n >Por isso, apesar de grifinoristas infiltrados, não caiu na pescaria da UE completamente \r\n \r\n O país está figurativamente nível Suécia. Pare de se iludir, o fim é inevitável.
 >>26848065 \r\n Tirando esse tweet eu achei um total de 0 artigos cobrindo essa porra, parece até que nunca aconteceu, né?
 >>26848845 \r\n >>26848864 \r\n A cornoterra é o pior país da Europa, sem dúvidas. Admirável Mundo Novo-tier. \r\n \r\n Deve ser justiça divina, afinal, eles sempre foram os maiores shilladores do globalismo.
