 Os senhores fazem anotações de tudo que estudam ou partem logo para os exercícios? \r\n Anotar demora muito e minha letra é horrível. Digam o que os Senhores fazem para que o humilde OP possa seguir o caminho dos grandes.
 >Os senhores fazem anotações de tudo que estudam ou partem logo para os exercícios? \r\n Que tipo de anotação? Durante a aula, transcrevendo aquilo que o professor escreve no quadro? Ou durante a leitura de um livro, fazendo comentários aos trechos, marcações, etc…?
 >>26845692 \r\n Aliás, acho um assunto bem interessante esse. Todo mundo diz pra estudar, mas ninguém pergunta detalhes de como o outro estuda. Parece que todo mundo assume que todos estudam da mesma maneira.
 >>26845692 \r\n Durante os estudos em casa e leitura de livros.
 >>26845701 \r\n Sim. Eu percebi isso também. Não sei como fazer isso de maneira produtiva na prática.
 >os senhores fazem anotações de tudo que estudam ou partem logo para os exercícios? \r\n Sim, fazer resumo manuscrito fixa o assunto estudado e é um bom material para revisão.
 >>26845734 \r\n >lendo o livro \r\n >anota um trecho importante ou resumo do capítulo \r\n Quando não necessita de exercícios até vai, mas para exatas costuma só atrapalhar e levar mais tempo pra concluir.
