 O Mickey não é o personagem favorito de ninguém, mas ninguém o odeia também. Todos os personagens ao seu redor são mais interessantes do que ele, mas também apresentam mais características que podem fazer com que algumas seções do público se sintam incomodadas. \r\n \r\n Esse é o modelo ideal para o símbolo de uma franquia?
 Esse aqui, também.
 Então ele é tipo um João Amoedo?
 >>26840617 \r\n Isso serve para qualquer sitcom, o protagonista é o mais 'vanilla' do grupo.
 Ele é o Jovem Nerd dos desenhos.
 Difícil saber. Com Chaves é a mesma coisa, praticamente todos os outros personagens à volta são mais interessantes que ele. \r\n \r\n Já com a Turma da Mônica é o oposto, a personagem-símbolo que dá nome à franquia é agressiva e tem personalidade forte, características que podem incomodar parte do público… e mesmo assim deu certo.
 Harry Potter.
 Fale por si. Eu odeio o Mickey.
 >>26840995 \r\n Acho que as características da Mônica são bem menos definitivas do que as do resto da turma, e aparecem menos frequentemente em comparação. Tem histórias em que ela é essencialmente uma menina normal, enquanto você nunca vai ver uma história da Magali em que a gulodice dela não faça parte do plot.
 >>26841027 \r\n Imagine se não seria um animefag boiolão do contra.
 >>26841199 \r\n \r\n A Mônica, assim com o Mickey, são geralmente os locutores das narrativas, é através da visão deles que percebemos as características de cada personagem, a forma como eles interagem como esses 'pivôs' são o que definem o resto dos personagens em si.
