 Tenho uma cb 300 parada em casa, preciso da mesma para ir ao trabalho. Como aprender? É possível aprender a andar em um dia inteiro praticando? Quais os primeiros passos? O que praticar?
 Seu motoqueiro.
 O importante é ser feliz. Boa Páscoa a todos.
 >>26849850 \r\n Olha lá, OP. Te chamou de motoqueiro, eu não deixava.
 >>26849850 \r\n >>26849855 \r\n Eu e a mãe dele.
 Vocês já beberam água hoje?
 OP, comece vendendo essa merda, quando começar pegar o jeito com ela, o cabeçote irá trincar. Mecanicofag aqui.
 Sim, é possível, mas tome cuidado, pois, já vi pessoas se machucando feio com um simples tombo. Ainda mais com uma moto potente e pesada como a sua. \r\n \r\n O treinamento básico constitui de: \r\n >8(oito) - equilibro \r\n >zigue-zague - reflexo \r\n >rampa - coordenação \r\n \r\n Procure na internet como fazer cada um. A única dica importante que posso lhe dar é nunca usar o freio frontal para parar na rampa.
 Você pode começar a treinar sendo fechado por carros, se jogando debaixo de ônibus e ficando paraplégico.
 Por que não faz autoescola, paixão?
 >>26849902 \r\n Único dia que tenho tempo é no domingo.
