 Anões, marquei uma consulta com um endocrinologista, uma depósito de porra na verdade, para o mês que vem, essa especialidade é muito concorrida, pelo visto. \r\n \r\n Se eu disser que fui lá porque pretendo começar a tomar anabolizantes e quero fazer acompanhamento médico, será que é possível que a médica me receite durateston para eu comprar mais barato na farmácia ou irá me mandar tomar no cu?
 Hide descolado parênquima paliçádico.
 >ainnn anão você é jovem e não precisa disso \r\n >ainnn não seria mais interessante você procurar um psicólogo ao invés de buscar anabolizantes? 
 Uma vez me levaram no endocrinologista, a médica bulinou meu pinto.
 >>26846655 \r\n O que o pinto tem a ver com endocrinologia?
 >>26846643 \r\n Exatamente isso. Não sei como o OP sequer considerou a idéia de que seria tão fácil assim.
 Mandará você tomar no cu. Quando for assim procure médicos 'fitness' que ostentam o corpo no instagado. Outra alternativa mais barata é estudar por conta própria o uso seguro e os efeitos, arrumar contato com um vendedor, comprar na māo dele e fazer exames periódicos de controle.
 >>26846667 \r\n > Quando for assim procure médicos 'fitness' que ostentam o corpo no instagado. \r\n Esses filhos da puta com certeza não atendem por plano de saúde e cobram R$500 uma consulta.
 As pessoas que usam anabols só procuram endocrinologistas para 'apagar incêndio' e não para 'provocá-lo'.
 >>26846667 \r\n Nos dê um exemplo de 'médico' assim.
 Sobe.
 >>26847473 \r\n >>26847473 \r\n >>26847473 
 >>26847652 
