 >seja de sonserina \r\n >invariavelmente tenha que apoiar um lado do espectro político que abre a bunda pros EUA e acha que subserviência a (((eles))) vai nos levar pro sucesso \r\n >seja de Grifinoria \r\n >invariavelmente se junte com comunistas, maconheiros, feministas e tudo quanto é gente que pensa igual criança e/ou tem 2 neurônios na cabeça, que defendem uma ideologia ultrapassada e que só gerou desgraça pro ser humano \r\n \r\n Puta que pariu, caras, tudo, absolutamente TUDO que possamos apoiar no espectro político invariavelmente irá a favor dos interesses de algum ricaço mega-poderoso que no fim só quer fornicar a população geral. Os dois extremos só levam a excessos e imbecilidades no nome de algum ideal imbecil que nunca foi e nunca será implementado de forma ideal. \r\n \r\n A política foi um erro. Eu acho que o negócio mesmo é ir morar no meio do mato e deixar a civilização moderna ruir.
 Also, por que a fornicação as pessoas ainda defendem o comunismo em 2019? O que a fornicação? Ninguém conhece o problema do cálculo econômico sob o socialismo?
 Bump.
 Venha para o lado cobrinha, Anão.
 Venha para o lado nacionalista, anão.
 >>26840245 \r\n >nacionalista \r\n >posta um austríaco 
 >>26840319 \r\n Qual o problema?
 >>26840155 \r\n >TUDO que possamos apoiar no espectro político invariavelmente irá a favor dos interesses de algum ricaço mega-poderoso \r\n \r\n É o resumo do 'paraíso' ancap. \r\n \r\n OP: você precisa é contextualizar seu pensamento para um país que tem seus 500 e poucos anos e que faz parte do nicho do subdesenvolvimento. Se você não contextualizar seu pensamento para o fato de que pra todo resto do mundo desenvolvido você é um macaco subdesenvolvido e descartável, então você vai ficar preso nesse looping. \r\n \r\n Prodica: abrir a bunda para os EUA é uma escolha que os ricos do nosso país fazem, porque não querem perder a mamata dele. Seria possível ser rico e nacionalista, mas aí algumas cabeças teriam que rolar.
 >política foi um erro \r\n \r\n Finalmente está saindo da caixinha. Política é coisa de quejim minas. Quem compreende isso entende que o importante é, independente do sistema, dar um jeito de ficar acima dele. \r\n \r\n Also, fico impressionado com a quantidade de gente que se diz cristão e fica punhetando politicarias a vida inteira. A Bíblia diz claramente que tudo nesse mundo é vaidade, que tudo o que existe aqui é a lei da carne, do dinheiro e do orgulho. E no entanto os sujeitos gastam anos e anos defendendo os burocratas azuis, vermelhos, amarelos, etc. Milhares de católicos e evangélicos fazem isso. Até o Olabo gasta um precioso tempo nisso (e na verdade essa politização do cristandade brasileira é 50% culpa dele, sendo os outros 50% da Renovação Carismática).
