 Anões, estava bêbado outro dia, e como relatei aqui, comecei a mandar foto do meu pai pra meninas que estudaram comigo no colegial. A maioria apenas ignorou, mas algumas responderam e nem mesmo me bloquearam. Pica relatada. Será que ela ficou com vontade de dar o cu pra mim?
 Com certeza.
 KEK!
 Sim, op.
 Peça para comer ela. Se ele aceitar, é porque quer.
 >>26842658 \r\n Eu acho que seria muito grosso pedir assim de cara. Pensei em pedir desculpas e perguntar se ela tem namorado, seria melhor fazer isso?
 Por que caralhos você fez isso?
 >>26842670 \r\n >pedir desculpa \r\n Vá se fornicar, filho da puta.
 >>26842671 \r\n Fiquei com vontade. Depois parei porque fiquei com medo de ser processado.
 Baseado OP que não suga.
 Claro, anão! Quando você mostrou sua bela piroquinha parda, todas se umedeceram. Até porque a maioria nunca deve ter visto um pênis na vida e o seu, além de ser novidade, é o mais belo entre os pênis. Parabéns, Op! Cometeu churrasco no banheiro social…
 /r mais telatiros.
 Estou entretido.
 Poste a foto sem censura aqui.
 >>26842683 \r\n Calma, anã. Preferia que o bráulio fosse maior?
 >>26842651 \r\n Diga seu primeiro nome e rapidamente retome a pergunta. Dê a entender que você só quer um feedback, e não a depósito em si
 >>26842695 \r\n Ela quer saber de quem é. Se for de um cara feio ela não vai gostar, se for de um cara bonito ela vai gostar.
 >>26842683 \r\n Somente depósitos de porra ligam para termos como 'churrasco no banheiro social'. Segura o BAN
 >>26842702 \r\n Ela só tem que avaliar a piroquinha do OP. Ela é capaz de fazer isso sem precisar de mais detalhes. \r\n \r\n Depois desse quebra-gelo o OP pode se apresentar tranquilamente
 >>26842695 \r\n Anão, isso foi quarta feira 10 da manhã. Ela ficou na vácuo até agora e não me bloqueou ainda. Devo mesmo falar meu nome? \r\n \r\n >>26842692 \r\n \r\n https://55chan.org/pinto/res/13529.html#13998 
 >>26842694 \r\n Qualquer coisa que eu venha falar, seria controle de danos para dizer que não sou depósito de porra. De qualquer forma,eu reafirmo, Op cometeu churrasco social.
 Kek. \r\n Tenho quase certeza que o OP vai apanhar do namorado/irmão de alguma delas.
 >>26842716 \r\n Você ter deixado ela vários dias no vácuo mostra que você esteve ocupado fazendo outras coisas (como se estivesse fazendo essa enquete com várias outras depósitos). \r\n \r\n Apenas dê o seu primeiro nome e insista na pergunta sobre o que ela pensa da sua piroquinha diminuta. \r\n Se ela quiser saber mais sobre você, ela terá que elaborar primeiro uma resposta satisfatória sobre o que ela achou da foto… Depois disso você se apresenta melhor. É como uma troca comercial
 Manda mais prints, queremos te ajudar nessa missão!
 >>26842717 \r\n >vagabundas que não tem contato com o OP há anos \r\n >vagabunda da imagem que ele mostrou nem lembra quem é \r\n >AIIIN CHURRASCO NO BANHEIRO SOCIAL XD \r\n Se você não é depósito de porra, você pensa feito uma.
 >>26842716 \r\n Que pauzão, anão. Sou hétero, mas caíria de boca.
 >>26842745 \r\n >cairia \r\n Fix'd.
 >>26842716 \r\n Você ainda é virgem, anão?
 >>26842755 \r\n Sim, ainda. \r\n \r\n >>26842745 \r\n Obrigado, anão.
 Do jeito que é hoje em dia, capaz de te prenderem por estupro virtual, kek.
 >>26842738 \r\n O problema do anão médio, é que o anão médio parece ser mais batata do que o Queijim Minas. Vou te dizer o que possivelmente aconteceu com algumas dessas depósitos que receberam a foto… Provavelmente a maioria delas printou e enviou para grupos de wpp das amigas em forma de chacota e/ou mostrou para os namorados chads. O Op que devia ser lembrado apenas como esquisitão, agora é conhecido por pessoas avulsas da cidade onde ele reside como o esquisitão pervertido. Se ele quisesse só mostrar a piroca e tentar a sorte, entrasse em algum site de webcam. Mas não, ele preferiu mandar a foto do piru pra um monte de depósito da cidade onde mora.
 >>26842768 \r\n Como consegue ser virgem tendo um pauzão desses?
 >>26842775 \r\n Eu não saio mostrando ele em público.
