 /b/. \r\n Preciso de ajuda. \r\n Trabalho há 4 meses de carteira assinada e gostaria de sair do país, porém, possuo pouquíssimas alternativas. \r\n Anteriormente cogitava a hipótese de ir ao decorrer das férias e utilizar minhas férias como premissa, no entanto, isto levaria em torno de um ano até que eu pudesse ir. Não sei se tenho paciência o suficiente. Dinheiro, até tenho, pois gastei muito pouco e o que falta é só o que me devem e estão pagando. \r\n Pois então, eu estava pensando. Como eu conseguiria ir sem quaisquer problemas? Estou pensando em meter uma trabalhista na empresa, mas não sei se isso ocasionaria em uma demissão. Sei que tenho razão e que as leis trabalhistas beneficiam muito o empregado, as cláusulas foram indubitavelmente infringidas. \r\n \r\n O que eu pensava seria, meter o louco num banco, tirar todo o dinheiro que tenho e largar dívidas de empréstimos pra trás. Mas não faço a menor ideia do que utilizar como premissa pra empréstimos. Tenho o nome limpo, nunca peguei dinheiro emprestado na vida. \r\n \r\n O que vocês me recomendariam?
 Jogar free fire.
