 Finalmente algum character development de verdade nessa franquia. Será que ele também se arrepende de ter matado o Nappa? 
 Creio que não. Ele só se arrepende de ter matado inocentes por nada.
 Sempre me perguntei o motivo de não ressucitarem o Nappa e o Raddits. \r\n \r\n Acho que fariam boa adição ao time.
 >>26841136 \r\n A essa altura a alma deles já deve ter reencarnado então nem é possível reviver mais.
 >>26841136 \r\n O único acerto dessa merda até agora foi esse. Esse desenho era pra ter acabado faz tempo, mas ficam tirando da bunda ressucitados e cagando com tudo.
 >>26841136 \r\n Não tem motivo pra ressuscitar, até o Kame já é mais forte que eles.
 >>26841156 \r\n A vantagem dos saia jeans é que você pode bater neles até eles quase morrerem e apenas isto os faz ficar mais forte. \r\n \r\n Coloque-os na morada do tempo, espanque-os alguma centenas de vezes e eles chegam rápido no restante.
 >>26841177 \r\n Segundo a lógica das S-Cells, aquele mendigo ali tem um potencial de crescimento maior que o planeta Vegeta inteiro.
