 Da mesma forma que um indivíduo pode sofrer de sonambulismo ao ficar acordado enquanto dorme, nós também podemos ficar dormindo enquanto estamos acordados. \r\n Você pode ter certeza de que está acordado nesse exato momento? Você tem ciência da verdade sobre todos as coisas que lhe cercam? Você já teve algum pau no meu cu platônico, sem segundos interesses ou você é só mais uma engrenagem biológica que pode e será substituída? \r\n Você pensa? Você questiona? 
 Vá procurar um psiquiatra, se é que existe cura para ter nascido judeu.
 >>26840549 \r\n Você está dormindo.
 >>26840426 \r\n Utilizar o termo 'questiona' é como falar homofobia, discurso de ódio, e tantos outros termos idiotas que o judeu inventou, e indica doença mental. \r\n Eis mais um belo exemplo com este OP, que é retardado e cujo cérebro de ervilha tenta fazer joguinho de palavras sem entender sequer a natureza dos elementos que utilizou em seu raciocínio.
 >>26840621 \r\n Eu estou falando da plantação e você vem me falhar do espantalho? Decore um dicionário, consuma e trabalhe. Siga as regras impostas de forma exata e reconheça o questionamento como algo ofensivo. Afinal, é tudo culpa de uma conspiração feita por [insira um grupo seleto aqui].
