 Esse norueguês nos descreveu perfeitamente, anões. \r\n A falha é universal. 
 A minha foi diferente. O que me lascou foi a fase adulta.
 Também fui assim, mas não fico tristinho por isso.
 Não me identifiquei. Eu não me importava com depósitos e amigos antes, e não me importo agora. Eu vivo melhor sozinho. Isso nunca vai mudar.
 Minha adolescência foi igual, mas eu sabia que a culpa era minha e que eu deveria fazer algo pra mudar. Eu queria ter tido muitas experiências, mas fazer isso acontecer era simplesmente impossível pra mim.
 Mas o >>26840575 disse que se nós não seriamos assim se nascêssemos no glorioso Japão! O Japão é melhor que o Noruega, não é, anões?
 Você nunca mais vai viver isso.
