 Por que estão deletando os fios sobre a MC Mirella? \r\n \r\n https://extra.globo.com/casos-de-policia/mpf-investiga-mc-mirella-por-suposto-trafico-internacional-de-menores-para-fins-sexuais-23611178.html 
 E eu lá sei quem é MC Mirella, grande?
 Por que caralhos eu ligaria para uma cantora de funk?
 Sei lá. Cheguei a levar ban por mencionar ela. Isso bem antes desse caso.
 >>26845659 \r\n Faltou a pica.
 >scq a moderação está envolvida com ela e o tráfico de crianças 
 >mc Mirella arranja menores para DotA \r\n Queria ter dinheiro sobrando para encomendar uma loli loirinha de bundinha grande e durinha. \r\n Isso não é pedir demais.
 >Feto tem audiência com as crianças no seu canal do Jewtubo e no cancro \r\n >essa amizade com a Mc Mirella \r\n Feto é quem arranjava as menores para a Mirella. \r\n Quando é que a justiça vai por as mãos nesse crápula?
 >sua cara quando a moderadora é a Mc Mirella 
 >>26845841 \r\n C-CARALHO! 
 Fiquei 1 semana sem acompanhar e já estava imaginando que ia dar em feijoada, mas hoje dei uma pesquisada e o cu da menina não foi perdoado, o MPF abriu investigação, e ela foi noticiada na Globo, inclusive até o feto se manifestou. \r\n Acho difícil ela ser condenada, estamos no país das bananas, no máximo ela vai continua fazer trabalhos beneficientes para criar uma cortina de fumaça e no final, ainda vai dar em feijoada.
 >>26845858 \r\n Feto está com cu na mão, ele também agenciava alguma garotas.
 >>26845841 \r\n DELETE ISSO! 
 >>26845841 \r\n Você tem uma singela evidência para atrás isso acima?
 >>26845927 \r\n O irmão dele, como quase todo pedófilo, tem fetiche por pés e toda oportunidade que tem, ele faz a Gi ficar descalça. \r\n \r\n Além do que, existem inúmeras alusões sexuais nos videos dele, só não vê quem não quer.
 Se ela vem me oferecer lolis por dinheiro, simplesmente informo que não sou cara de broa e pergunto quanto ela quer naquele cuzão. \r\n \r\n Sério ela tem cara de ser dessas gurias que acha engraçado dar o cu. Não sei por que a fornicação isso. Alguém sabe explicar porque algumas gurias ficam rindo enquanto estão levando rola no cu? Da próxima vez que acontecer, vou perguntar.
 Duas coisas. \r\n 1 - Por que nenhuma outra depósito denunciou algo junto com a Gabi Rocha? Quando isso acontece, normalmente outras vêm atrás. \r\n 2 - Não vai dar nada porque ela não especificou nada sobre DotA, só disse 'sair', o que pode significar várias coisas, se tivesse falado de putaria, ela poderia já ir embora do país e sumir pra sempre.
