 Vocês acham que o Brasil consegue invadir algum país vizinho? \r\n \r\n Acho que consegue invadir todos, só invasão aérea que seria mais difícil por conta dos S300 da Venezuela
 Invadir pra que, ô autista?
 Óbvio que consegue. O que não consegue é manter nem deixar de ser massacrado pelos orgãos e opinião pública nacional e internacional. Pense você manter a Venezuela como território brasileiro, por exemplo, que coesão cultural ou étnica existe entre os dois países? Nenhuma.
 E pra que a gente iria invadir? 200 milhões de macacos já é o suficiente.
 Em breve.
 A única coisa que prestaria era invadir o Peru e abrir o caminho para o Pacífico.
 Não é o Brasil que aguenta só uma hora de guerra?
 Podemos invadir em fincar uma bandeira brasileira no palácio nacional do país: \r\n Uruguai \r\n Paraguai \r\n Peru \r\n Equador \r\n \r\n Encontraríamos grandes dificuldades, quiçá uma derrota: \r\n Argentina \r\n Colômbia \r\n Venezuela.
 >>26847639 \r\n \r\n O Brasil consegue mas com altíssimas baixas e um custo material absurdo. Além disso, vai ter que lidar com partisan e intervenção estrangeira.
 >>26847654 \r\n >Venezuela \r\n >Guianas \r\n >Suriname \r\n Pra que o Brhue iria querer anexar um país fodido como Venezuela e os 3 países cheios de macacos?
 Poderia. \r\n Mas eu prefiro que fique sem invadir, na verdade era até melhor se diminuísse, excluindo o Nordeste e o Hell de Janeiro.
 >e fincar \r\n \r\n fix'd \r\n \r\n Esqueci do Chile. Seria fácil também.
 >>26847627 \r\n >>26847651 \r\n >>26847656 \r\n >>26847680 \r\n As Guyanas e a Venezuela seria dominar 100% da costa Atlântica.
 Eu sempre faço isso quando jogo Victoria 2.
 >>26847674 \r\n Equador não tem nem fronteira para começar, e no Peru a geografia iria prevenir isso. Os únicos países que iriamos conseguir invadir sem problemas são: Uruguai, Paraguai e as Guianas.
 >>26847691 \r\n E a Argentina não existe?
 >>26847691 \r\n >o que é a argentina e o uruguai, talvez até o chile se você contar o extremo sul \r\n >>26847693 \r\n Não vale a pena. Eles tem poucos recursos importantes. Salvo engano tem uns dois ou três territórios que valem a pena por causa do sulfur e do coal. Cada província extra que você tem significa que vai levar mais tempo para se industrializar, uma vez que só conta para a pontuação de infraestrutura se todas as províncias estiverem construídas. \r\n \r\n Não adiciona nada em escolaridade também, a população de macacos que você ganha só vai fornicar sua relação de porcentagens para tech, entre outras.
 >>26847654 \r\n Ave Império!
 >>26847720 \r\n Tem algumas províncias que possuem carvão e isso vale ouro.
 >>26847712 \r\n >>26847720 \r\n Uruguai é prioridade em uma expansão, por causa do canal da prata. Além de que um simples bloqueio naval daria conta.
 Recentemente eu percebi que os países aqui da América do Sul tem a capital o mais longe possível pra fronteira com o Brasil. \r\n \r\n Será que é pra dar tempo de se defender de alguma invasão brasileira? Tenho certeza que esses paísecos só se renderiam depois da capital cair
 >>26847765 \r\n >tacuarembo \r\n >trinta e três \r\n \r\n Perdi
 >>26847776 \r\n Fala da guerra? Acho que ninguém tava interessado em ganhar. Só so argentinos, e ainda sim não ganharam nada.
 >>26847627 \r\n Para diminuir a quantidade de vetores de ataque através da redução das fronteiras por terra com outros países, além ganhar acesso ao oceano pacífico.
 >>26847790 \r\n Wut? Não, só achei engraçado o estado deles ser chamado figurativamente Trinta e Três.
 >>26847651 \r\n Isso não significa que vamos chamar os macacos dominados de brasileiros. Ou você acha que as populações dos países ocupados pela Alemanha nazista passaram a ser alemães ?
 >>26847720 \r\n Os verdadeiros patrícios anexam apenas o Uruguay, a província do Bajo Paraguay e as Três Guianas.
 >>26847678 \r\n Partisan é complicado mas a intervenção estrangeira se resolve com desenvolvimento de mísseis intercontinentais e ogivas nucleares.
 >>26847639 \r\n Rússia, China e EUA cagam e andam para 'opnião internacional'. Essa é a diferença entre uma nação soberana de verdade e uma nação corno. \r\n Não precisa ter coesão cultural, a única ligação que a Alemanha nazista tinha com a França era de inimizade total. Ocupe o território, massacre a resistência, extraía os recursos. Sem ajuda externa, o povo de um território ocupado dificilmente consegue se libertar, uma vez que os recursos que deveriam ser destinados para resistência estão sendo sequestrados pelos invasores.
 >>26848012 \r\n >extraia \r\n Fix.
 >>26847685 \r\n \r\n Você acha mesmo? Passar pelos andes seria fornicação, além de que o exército deles consegue dar umas porradas bem fortes no nosso antes de cair morto.
 >>26848051 \r\n Acho que o que é preciso olhar é o quanto esses países estão protegendo as estruturas estratégicas, isto é, as estruturas que permitem a defesa aérea, a naval e a térrea. Digo isso por que numa invasão ideal, deveríamos destruir previamente a maior quantidade possível de estruturas que vão suportar a resistência, isto é, aeroportos militares, caças, tanques de combustível, arsenais, rodovias, trilhos, pontes e portos. \r\n Feito isso, podemos mandar paratroopers para perto das capitais, e auxiliar com tanques e bombardeiros, enquanto a infantaria vem na retaguarda.
 Invade o cú da sua mãe, aquele território enorme e quentinho .
 Corta o Norte e o Nordeste e anexa a Argentina e o Uruguai pra embranquecer o povo
