 Vocês são falhos porque entram no chan ou entram no chan porque são falhos?
 As duas coisas.
 É um ciclo sem fim.
 Quem nasceu primeiro, o ovo ou a galinha?
 Não sou falho, sou bem normalfag. Tirando o fato de não ter uma pitanga.
 Sou falho antes desse chan existir.
 Sempre fui falho. \r\n \r\n Also, atualmente devem existir uns 10 falhos que ainda postam por aqui. Essa merda foi tomada pelos descolados.
 Existe todo um espectro da falha. Eu por exemplo, sou atraente para as vadias e tenho o mínimo de social skills para não ser um batata 24/7, porém cheguei aqui quando era um adolescente gordo e bvirgem. \r\n \r\n Como neste exato momento estou 'casado', acabo passando mais tempo por aqui, basicamente porque gosto da companhia de vocês e porque se tornou um hábito. Porém, esse status está próximo de mudar e provavelmente ficarei menos por aqui, pois estarei descolando. \r\n \r\n Conversando com uma vadia no cancrozap ou saindo com ela às vezes é fácil conciliar as duas coisas, o problema é juntar balaids e duas ou mais vadias enchendo o saco. \r\n \r\n Pensando bem, estou até pensando em continuar aqui e comer busetas ao mesmo tempo, mas pra isso a rotatividade teria que ser maior, e eu não tenho dinheiro pra ficar saindo toda dia com uma vadia diferente.
 O chan vai ser bem melhor no dia que pararem de endeusar a 'falha', problemas psicológicos ou autismo. \r\n Todo parênquima paliçádico desses é um discussão para ver quem é o mais falho. \r\n Cresçam, caralho. Deixem de se vitimizar e mudem alguma coisa! Tenham brio! \r\n >não consigo \r\n Eu tentei.
 >>26849361 \r\n Sai do chan, pai.
 >>26849361 
 Descobri o chan quando era adolecente e estava pesquisando sobre a Deep Web, antes disso, eu era recluso e só tinha amigos pela internet, então pode se dizer que sim, parte foi por falha, e parte por querer ser jorge. Mas só fui pesquisar sobre a Deep Web porque um amigo virtual me falou dela, então de certa forma, não foi algo tão jorge assim, talvez eu tenha entrado por ser falho mesmo, na época, o engraçado é que mesmo descobrindo o chan, só fui começar a postar um bom tempo depois, e eu nem lembro o que me levou a vim para cá, kek. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26849361 \r\n >mc­q sou um dos anões mais falhos do chan \r\n >reclamo da falha \r\n >shitposto em fios de anões que dizem ser falhos \r\n >chamo-os de fracassados \r\n >sou religioso, mas também shitposto em fios de religião \r\n >velhinho na nuvem.. \r\n >implico com religiosos \r\n >faço tudo isso e muito mais \r\n \r\n A melhor forma para lidar com a falha é contrariando outros fracassados.
 >>26849361 \r\n O lixão vai ser bem melhor no dia que pararem de endeusar o 'lixo', problemas sanitários ou chorume. \r\n Toda montanha de dejetos desses é uma discussão para ver quem é mais lixo. \r\n Cresçam, caralho. Deixem de se vitimizar e mudem alguma coisa! Tenham brio! \r\n >não consigo \r\n Eu tentei.
 >>26849411 \r\n >estava pesquisando sobre a 'deep web' e caí no chan \r\n Você é um paneleiro criança safado que veio pro chan por causa do massacre de suzano. Reportado, escória.
 >>26849419 \r\n >não samefagueando a discussão inteira \r\n >não concordando com um anão que discorda do seu post \r\n >não se auto-reportando 
