 Os anões usariam um monitor CRT como uma tela secundária? \r\n Achei um desses jogado no canto, mas não tenho espaço para botar um trambolho desses na mesa.
 Usaria. Monitores de CRT têm algumas vantagens, apesar de serem ultrapassados.
 >>26849971 \r\n Tirando a resolução, achei a imagem dele boa. \r\n O problema é o espaço que essa coisa consume mesmo.
 Eu queria. Eu sempre gosto de jogar DOOM e outros joguinhos antigos, então ter um monitor CRT seria bom.

 Talvez.
 >>26850011 \r\n Senhor, você precisa de uma segunda tela.
