 Cadê o parênquima paliçádico de militariais? \r\n Abafaram essa questão da Venezuela e até agora deu em feijoada, os anões forçando a guerra estavam errados e novamente feijoadasfags venceram. \r\n \r\n O povo continua passando fome, Guaidó não manda em porra nenhuma e Maduro continua full louco. \r\n \r\n Quais os próximos passos? Dizem que o Irã mandou soldados para serem seguranças do Maduro.
 >feijoada pra todo lado \r\n \r\n E ainda tem retardado que diz que a Guerra Fria acabou. No final das contas o mundo só não se explode em um novo conflito porque EUA-Europa continua contra China-Rússia.
 >>26840274 \r\n Até a treta entre Índia e Paquistão virou feijão.
 Se o exército brasileiro não fosse formado por putinhas essa questão já teria sido resolvida.
 Qual o interesse das nações pelo Maduro? A Venezuela vai acabar desse jeito.
 Essa punheta de vocês é sempre inútil. \r\n \r\n \r\n FEIJOADA.
 >>26840281 \r\n A maior putinha é o Mourão, que dava entrevista na Globo News tocando o puteiro e falando em intervenção e quando se elegeu virou uma cadelinha submissa.
 >>26840285 \r\n Só quero autistar, é legal discutir militarias. Sei que a feijoada é da boa, todo mundo rindo à toa.
 Suba.
 O Brasil não tem a capacidade econômica para sustentar uma guerra ou campanha na Venezuela. Exceto se os Estados Unidos pagar pelo nosso envolvimento, igual fizeram com a Coreia do Sul no Vietnã.
 Leram a carta que o Maduro mandou para o Semita Alcolumbre?
 >>26841033 \r\n Do que se trata?
 >>26840849 \r\n >O Brasil não tem capacidade de ganhar de uma país menor que ele, pior que ele e com menos recurso que ele \r\n Puta que pariu. \r\n É cada bosta que você tem que ler aqui.
 >>26841033 \r\n Maduro também é semita. É da linhagem dos sefarditas.
