 Esta é a droga do capeta. Ela me faz ficar muito agressivo, principalmente nos primeiros dias de uso. Já perdi dois amigos por causa dessa porra. \r\n \r\n Um deles estava me devendo dinheiro fazia um tempo, mas como eu não estava precisando do dinheiro eu não ligava de ele estar atrasando o pagamento. No primeiro dia em que usei Wellbutrin, fui falar com ele e comecei a ficar nervoso e mandei ele pagar a porra das dividas. Ele pagou, eu recebi o dinheiro mas perdi o amigo para sempre.
 M-as é meu antidepressivo preferido. Atualmente tomo 400mg em single release. Você precisa se controlar, ele é um dopaminérgico, praticamente uma anfetamina ou cocaína. Seu senso de ir e fazer o que você pensou em fazer está afetado e você tende a ficar impulsivo, mas garanto que depois de um tempo, as coisas serão muito mais prazerosas e a vida será muito mais real e perceptível.
 >>26840925 \r\n Sim, é o único depressivo decente porque não é realmente um antidepressivo (Ssri) e sim basicamente uma cocaína. \r\n \r\n Eu sei que com o tempo se acostuma. É só nos primeiros dias, depois de muito tempo sem usar, que eu fico agressivo.
 >>26840925 \r\n >400mg single-release \r\n \r\n C-caralho, anão. Pode isso?
 >>26840958 \r\n Eu ainda uso junto com ritalina. Teoricamente seria um ótimo preceito para 'explodir', mas por sorte sou calmo demais, não lembro a última vez que fiquei bravo de verdade. Mas algo que eu tenho que tomar cuidado é com essa sensação eufórica, pois acabo falando coisas sem pensar. \r\n \r\n >>26840980 \r\n Sim, a dose limite recomendada na literatura é 450mg/dia, mas a indústria vende no máximo 300. Porém, quando foi lançado pela primeira vez, chegou a ser pra mais de 600mg, inclusive, meu médico já cogitou aumentar para 600mg (mas não seria single-release) para cortar a ritalina. Não quis.
 >>26841003 \r\n Seu médico é um absoluto louco-homem e puta dos judeus.
 >>26841029 \r\n Ainda bem.
 Vocês não acham que drogas os fazem perder seus verdadeiros 'eu'? \r\n \r\n Mesmo motivo pelo qual não uso alcool.
 >>26841043 \r\n Eu tive esse exato problema com drogas ilegais + uma porrada de suplementos que fui testando durante a minha vida. Hoje em dia eu valorizo tanto a minha sobriedade que até fico feliz de simplesmente estar limpo. \r\n \r\n Engraçado que o que eu achei que era a maior pescaria para mudar de vida acabou sendo a única solução pro meu permanente estado de ansiedade e tristeza: meditação. Sério, essa merda funciona.
 >>26841058 \r\n Quais suplementos? \r\n \r\n >>26841043 \r\n Pelo contrário. Meu verdadeiro eu não é alguém que dorme 16 horas por dia, e mesmo que seja, prefiro perdê-lo mesmo assim.
 >>26841068 \r\n Você dorme 16h por dia caso não esteja sobre efeito de drogas?
 >>26841072 \r\n Infelizmente, é praticamente isso.
 >>26841081 \r\n Já tentou cafeína? Também é uma droga.
 >>26841068 \r\n Taurina, orotato de lítio, Tribulus terrestris, hipérico, anfepramona (semi-ilegal), multivitamínicos em geral, etc. \r\n \r\n A maioria deles quando funcionava, funcionava pouco, e mesmo funcionando pouco, criavam outros problemas. O hipérico, por exemplo, me deu uma leve disposição no dia-a-dia, mas a minha memória ficou péssima.
 >>26841092 \r\n Quem me dera se isso resolvesse.
 >>26841106 \r\n O quanto autoconhecimento você tem do seu problema? \r\n \r\n Por mais que eu >>26841043 diga gostar de ficar longe das drogas a verdade é que nosso cérebro e corpo funcionam a base de hormônios, que são produtos químicos que causam reações e mudam nosos humor, modo de pensar, desejos, paus no meu cu, etc. \r\n \r\n Você estar em um estado de depressão significa que algo faz com que os hormônios secretados pelo seu corpo sejam insuficientes (ou mais do que suficientes, ou não absorvidos, ou sei lá, não sou médico nem psiquiatra). Quais exatamente lhe faltam? Não saber disso é aceitar que um desconhecido controle seu problema por você, uma confiança que eu não daria a minha própria sombra. Não digo que você deve recusar tratamento médico especializado, só que você deveria conhecer o que há de errado e entender o porque aquela solução te faz bem.
 >>26841127 \r\n Dopamina e serotonina são o que me faltam. O CID em que fui diagnosticado chama o que tenho de distimia, e um dos sintomas desse tipo de depressão que tenho, que é o que mais se manifesta e realmente atrapalha é a hipersonia idiopática. \r\n Creio que seja algo completamente intrínseco mesmo, coisa da neuroquímica do meu corpo.
