 >Judeia, 70 A.D. \r\n >judeus se rebelam contra o domínio romano \r\n >Jerusalém é destruída \r\n >diáspora judaica, judeus migram para a Europa \r\n \r\n >século XIX \r\n >ricaços jews da Grã-Bretanha querem mais recursos pra sustentar o seu capitalismo e os fazer ainda mais ricos \r\n >potências europeias começam a invadir a África e Ásia sem nem ao menos \r\n >criam conflitos étnicos a partir do MULTICULTURALISMO, já que juntaram diferentes tribos no mesmo território quando delimitaram fronteiras arbitrárias \r\n \r\n >Oriente Médio, século XX, década de 80 \r\n >soviéticos invadem o Afeganistão \r\n >amerigordos, fantoches judaicos, acham razoável armar radicais islâmicos para impedir o avanço do comunismo \r\n >centenas de milhares de refugiados pegam a fornicação fora pra Europa \r\n \r\n >África, século XXI \r\n >missionários CRISTÃOS impedem a seleção natural de fazer o seu trabalho, doam alimentos pros nativos, o que faz a população inflar mais do que a terra aguenta \r\n >ocorrência de guerras acentuada pelos conflitos étnicos citados anteriormente, agora com um potencial de destruição infinitas vezes maior \r\n >fome \r\n >centenas de milhares de refugiados pegam a fornicação fora para a Europa \r\n \r\n >Iraque, 2003 \r\n >Estados Unidos e seus aliados (A.K.A OTAN), todos fantoches do judeu, invadem o Iraque, alegando que eles possuem armas de destruição em massa \r\n >não acham porra nenhuma \r\n >meio milhão de iraquianos mortos \r\n >centenas de refugiados pegam a fornicação fora para a Europa \r\n \r\n Isso aí, goy, continue compartilhando meme do atirador da Nova Zelândia, o mesmo cara que disse que um judeu em Israel não é um problema pra ele, continue acreditando na oposição controlada, na (((alt-right))) americana e nos memes do /pol/, continue comprando esses discursos de racewar e esse conflito artificial entre cristãos e muçulmanos, dê palanque para os agitadores que no fundo só querem tirar a atenção do real problema e focar apenas em um único sintoma causado por ele, continue fazendo o que é de interesse de quem financia os dois lados desde as guerras napoleônicas. \r\n \r\n O objetivo principal do judeu nunca foi degenerar nossa sociedade ou promover o genocídio branco, mas eles sabem que se nós ficarmos mais e mais passivos nós aceitaremos a imigração em massa, e cada árabe na Europa é um a menos no crescente fértil, e o deslocamento em massa dessa população pra fora de lá é crucial para que se atinja o objetivo final das elites judaicas: a criação da Grande Israel. \r\n \r\n https://youtu.be/QaZUyGFilrk \r\n https://youtu.be/nS50yw3GKiU \r\n https://youtu.be/0MRB0MwFFi8 \r\n Esses três são só pra servir de introdução, o próprio algoritmo do YouTube vai começar a recomendar vídeos parecidos depois de assistí-los, simplesmente clique no título que mais te chama a atenção e talvez você vai passar a ver as coisas de outra perspectiva. \r\n Mesmo quem tem um inglês básico consegue entender de 80 a 90% dos vídeos, principalmente com auxílio das legendas automáticas.
 Bump.
 sage
 >O objetivo principal do judeu nunca foi degenerar nossa sociedade ou promover o genocídio branco \r\n Ah, vá? Essas coisas são meios para se chegar a um fim, óbvio.
 OP recebeu o primeiro rivotrill da vida dele hoje e acha que o resto do chan está na mesma fase.
 >>26845398 \r\n Não fale merda, a maioria dos anões são neocons que tem Bukowski como referência.
