 As pessoas tem medo de mim. Não sei como isso começou, na escola primária até sofria bullying, mas fora dela, na adolescência, percebi que as pessoas tinham medo de mim. Não falo só de depósitos: Mesmo os chads designados para protege-las tremiam na base. Na faculdade sofri isolamento, pois as pessoas tinham medo e só vim saber disso um ano depois. \r\n \r\n Uma vez em um laboratório de química, quis me enturmar com uma depósito, ela ficou figurativamente paralisada quando falei com ela. Aí ela chamou o chad, que veio figurativamente tremendo, gaguejando e afastado, parecia que tinha um leão na frente dele. Ele estava pronto para correr. Desconversei dizendo que tinha acabado o medidor de PH, e o cara tacou toda a tranqueira dele na minha mesa, sempre com muito medo, e foi logo correndo para trás e perguntando se era só aquilo, \r\n Uma vez cheguei em outra depósito que ficou com tanto medo que foi falar com o professor coodenador do laboratório que eu trabalhava. Ele só riu comigo e falou que as garotinhas eram assim mesmo . Então ela foi ao setor que eu trabalhava, como a atendente foi dar a buceta, fui lá atender, ela havia levado o chad. Eu queria rir. Bati na mesa calmamente perguntando 'o que seria?', e o chad figurativamente pulou para trás e começou a apontar para a depósito, paralisada. Ela não conseguia falar. Dei as costas e chamei outra pessoa. Olhando de longe, o chad estava com a mãozinha no coração. \r\n \r\n Hoje tenho aprendido a lidar com isso. Ontem fui em um buffet livre que tinha churrasco. Tinha uma depósito atendendo no churrasco. Quando perguntei de certos cortes que não tinha e ela travada falando para dentro, disse 'vai mais desse então, é o que tem, né?!', então ela deu mais três pedaços. Depois eu vi que o churrasco ela limitado a dois pedaços e a depósito não teve coragem de falar nada. \r\n \r\n Não entendo a razão disso acontecer, sou um anãozinho frágil, vulnerável e sentimental.
 Finalmente Russel animefag.
 O mesmo acontece comigo. \r\n Desconfio que é culpa de minha pardice aguda aliada a minha cara feia que fica sempre fechada e minhas olheiras monumentais. \r\n O mais engraçado de tudo é andar na rua e ter que passar no meio de um grupo de gente. É satisfatório ver aquele povo todo abrindo caminho, me sinto como Moisés abrindo o mar vermelho.
 Todo lugar que eu vou, as pessoas olham estranho pra mim. Na rua, todos estão sempre me observando.
 >>26849635 \r\n M-mas eu sou delicado como uma florzinha. Só tenho 1,86m, um físico meio de porradeiro e dizem que pareço o Alucard do Hellsing. \r\n \r\n >>26849642 \r\n Já eu sou branquinho, mas já tinha esse problema antes das olheiras.
 >merdapostando 7 da amanhã de Domingo 
 >>26849648 \r\n Eu te comeria, anão.
 Também inspiro medo nas pessoas, mas o quejim minas sempre teme o que não consegue compreender. \r\n Sou conhecido como Cachorro Louco e até gosto disso, melhor temido do que amado.
 >>26849645 \r\n Você sou eu?
 Finalmente, anão merdapostando direto do CAPS.
 Você provavelmente tem cara de atirador de escolas ou as pessoas sabem que você mexe 'naquele site de nazistas e pedófilos'.
 Eu duvido que isso aí tudo seja verdade, animefag mentiroso mau-caráter. O que você ganha mentindo na internet para um bando de anônimos sem serviço numa manhã de domingo de páscoa? Você já sabe o que vai acontecer se eu te encontrar na rua, filho da puta.
 tu deve ser feio pra caralho (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26849820 
 As pessoas dizem que eu tenho uma presença muito forte. Não sou largo, apenas magro. O que isso significa?
 >>26849703 \r\n Sai do chan, Majima.
 >>26849703 \r\n *Cachorra louca.
 Você precisa parar de andar armado e demonstrar isso para as pessoas, não é bem visto fora do ambiente de trabalho.
 Você deve ter cara de psicopata.
 >>26849908 \r\n Deve ser um eufemismo pra dizer que você tem uma suvaqueira ou bafo bem ardido.
 >>26849642 \r\n >esse gif 
 >>26849959 \r\n Isso!!! \r\n Umas três vadias já disseram isso ainda na adolescẽncia…
 >as pessoas tem medo de mim \r\n >posta com foto de anime \r\n Assim não da pra levar a sério, campeão. Com um soco eu te mato.
 Você provavelmente está distorcendo suas próprias lembranças para criar uma imagem irreal sua. Comece a tomar antipsicóticos ou seu retardado vai te atrapalhar na sua vida.
 Isso acontecia muito comigo durante a infância e a adolescência, culminou até em uma depósito ter medo patológico de mim e eu usar isso para fazer graça na sala de aula durante o ensino médio. Hoje em dia parece que se normalizou, mas ainda percebo muita gente olhando para mim na rua (pode ser paranóia). \r\n \r\n Acho que é por conta da aparência, eu tinha olhos enormes com olheiras escuras permanentes e nariz de Michael Jackson, e minha mãe sempre pedir para o cabeleireiro quase raspar meu cabelo não ajudava muito. Hoje em dia eu tenho uma aparência mais normal, mas ainda dizem que eu tenho 'cara de psicopata'. Tenta deixar uma barba crescer e se vestir com uma roupa de beta. Eu uso camisa polo e sapatênis com frequência, melhor parecer um soyboy do que ser tratado como se eu fosse um alienígena.
 >>26850202 \r\n >nem ter conseguido passar em um vestibular concorrido, né? \r\n Tu tá me confundindo com o espelho, campeão. Estudei Engenharia na Federal, passei sem cotas.
 >>26849648 \r\n >figurativamente o protagonista de Hatred \r\n Porra, OP, ao menos amarre o cabelo e use menos judeu quando for interagir com pessoas.
