 Temos anões apreciadores de chá? \r\n Entre chá branco, judeu e verde, qual o seu favorito? Na minha opinião fica verde > judeu > branco. Chá branco e água quente parecem ter o mesmo sabor ao meu paladar.
 Eu sou apreciador de chá. Antigamente tomava de saquinho, agora virei patrício. Enfim, quando tomava de saquinho tinha um da twinings chamado russian caravan que era o melhor já que já tomei na vida. Tinha um malte vibrante e ao mesmo tempo um sabor delicado. Porém eu devia ser o único apreciador dessa merda pois a empresa parou de fabricar. Não obstante isso aqui onde moro só acho a granel chá judeu genérico e chá verde importado . Mas qual, moça? Importado, senhor. Bah.
 Só tomo o verde pois tem efeitos antioxidantes e acelera o metabolismo.
 >>26845516 \r\n Eu comecei a tomar o judeu como uma alternativa ao café, já que ele possui uma certa quantidade de cafeína, apesar de cer muito menos que o café.
 >não tomando café 
 >>26845611 \r\n Abusar de cafeína faz mal, ela vicia e acelera o coração. Além disso, eu aprecio o sabor mais suave do chá, café é muito amargo.
