 Cresce o despertar para a realidade da Terra plana. \r\n \r\n Por mais que tentem ridicularizar esses indivíduos, quando você observa eles, o que se vê é um desejo sincero na busca pela verdade. Nelas, e não nos falsos consensos acadêmicos, repousa o real ceticismo científico que há muito foi esquecido. São pessoas que tiveram a ousadia de questionar e estudar, que estão abertas a mudarem de posição caso seja provado que estão erradas. Este tipo de postura não existe nos cientistas modernos. \r\n \r\n Apesar de existirem malucos entre os terraplanistas, há muita gente séria e até mesmo físicos, matemáticos e doutores saindo do armário. A mídia tenta rotular o despertar como um punhado de esquizofrênicos de internet, mas isso está sendo desconstruído a cada dia. \r\n \r\n O Google, o YouTube e o Tuíter não estão censurando temas conspiratórios como a Terra plana à toa, há um real medo de que organizações como a NASA percam ainda mais credibilidade. A expressão pós-verdade surge para suprimir todos que questionam os paradigmas da modernidade, já que a frase 'teórico da conspiração' criada pela CIA não tem mais tanto impacto psicológico. \r\n \r\n Quero deixar claro que não sou terraplanista, mas também não acredito na tese do globo. Eu simplesmente não sei mais no que acreditar depois de saber que planetas não são o que pensamos, que o homem não foi a Lua e que a NASA mente descaradamente. Mas não para aí, também não sei mais o que pensar sobre a história humana. Tudo o que falaram está errado, há toda uma arqueologia proibida para que não saibamos que gigantes, gnomos, elfos, demônios, civilizações pré-diluvianas e muito dos mitos antigos são reais. \r\n \r\n Sou um livre pensador. Sem amarras.
 Fornique-se.
 Comentários censurados em cheio nesse vídeo, agora o Youtube está ghostbanindo. \r\n \r\n Estão deixando só os que ridicularizam os terraplanistas. É tão descarado a manipulação.
