 Nos últimos tempos refleti sobre o ensino médio. Eu era aquele cara que todo mundo simplesmente odiava, apenas por eu dizer que todas as pessoas ao meu redor eram patéticas e analfabetas em matmética. Vocês eram assim? Continuam assim? Caso não, como pararam de ser uma Persona non grata? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Escrevi >matmética, eu que tô me sentindo burrão agora
 Ninguém te odiava, anão. As pessoas mal sabiam da sua existência.
 Saia daqui, analfabeto filho da puta.
 >Persona non grata \r\n >matmética \r\n \r\n Perdi.
 Eu também sou analfabeto em matmética.
 >>26848100 \r\n Secundo. Também tenho certeza que ninguém lembra de mim. Único amigo da época de escola que eu ainda tinha algum contato foi pro mundo, ele não venceu mas acredito que está indo bem.
 Você ofendia todos ao seu redor e queria que as pessoas gostem de você?
 O que eu estou vendo agora é que absolutamente todos amigos que eu tinha, sejam do ensino médio ou não estão na full escravocetagem, sumiram e não fazem mais nada além disso. Beta é uma merda. Eu nunca deixei de dar ideias os amigos por causa de depósito de porra e isso é o que eu recebo em troca.
