 O que os anões estão jogando atualmente? \r\n Estou jogando este caralhudo aqui, quase fechando já.
 Eu estava jogando Max Payne, mas empaquei em uma parte e desisti de jogar.
 >>26841478 \r\n Sinto cheiro de gamer nutella.
 >>26841478 \r\n Eu também faço isso, anão. O bom de um jogo não tão linear quanto dark souls é que se você empaca em uma parte, você pode ir tentar outra coisa e volta depois para onde empacou.
 >>26841485 \r\n Não sei o que gamer nutella quer dizer. Se for porque eu sou ruim, isso eu assumo. Nunca fui bom com jogos. \r\n >>26841487 \r\n Sei como é. Eu empaquei em uma parte do GTA VC e fiquei um dia e meio tentando passar, quando consegui foi como se eu tivesse ganhado um prêmio mundial.

 League of Legends. \r\n \r\n Also, Dark Souls é um jogo difícil como dizem?
 Caiofora 4 com uns 100 mods de imersão e melhoria gráfica.
 >>26841492 \r\n Não é o fato de ser ruim, mas sim de desistir no primeiro obstáculo. E olha que hoje em dia temos o vocêtube para ajudar. Na minha época o jogos não tinham save, as vidas eram limitadas, e os continues também, quando tinha. E tinha que descobrir tudo na raça, a única coisa que ajudava era revista, mas tinha que esperar um mês para sair cada uma.
 >>26841498 \r\n Apenas para casuais de bosta, esse jogo é level normal para quem joga desde sempre e é perfeccionista em RPG's.
 >>26841506 \r\n Entendi, o problema é que eu não tenho muita paciência mesmo. Eu tentei bastante, vou esperar a frustração passar e depois volto a jogar.
 Sou o anão que resolveu jogar toda a saga de Assassins Creed. Já joguei o 1, o 2, o brotherhood, o revelations, e agora estou jogando o 3.
 Gta Vice City.
 >>26841498 \r\n >Also, Dark Souls é um jogo difícil como dizem? \r\n \r\n É mais difícil do que a média dos jogos atuais.
 >>26841498 \r\n Não, normalfags só reclamam da dificuldade porque no DS não existe um modo 'Easy' para o cérebro retardado deles poder completar o jogo sem nenhum esforço.
 Assassins Creed Unity.
 Estou desde ontem farmando essa filha da puta sem parar.
 South Park: The Fractured but Whole.
 >>26841575 \r\n >farmando ATKT \r\n Espero que você não esteja só pelas Kjarr, elas são uma bosta.
 Risco de chuva.
 Bunda bunda dentro: Odisséia \r\n \r\n Já tem uns dois meses, como esse jogo é grande.
 O melhor de toda a história dos vídeo games, apenas.
 XCOM. \r\n >missão 'very hard' \r\n >basicamente uma hora de leapfrogging e jogadas meticulosamente cuidadosas para não explodir o squad \r\n >último floater vivo \r\n >97% de chance de acertar \r\n >ELE FODENDO ERRA O TIRO \r\n >floater acaba matando meu médico, meu assault e meu heavy \r\n Porra, assim não dá!
 Não ando jogando nada recorrente, pois estou sem tempo. Contudo, ocasionalmente ando jogando Vtm: Bloodlines com mod da camarilla edition. Estou jogando com um brujah mas estou achando bem merda jogar focando em combate.
 Só tibia.
 Tentando melhorar no Magic, comecei não faz muito. Montei um monored e me arrependi.
 Comprei esse na promoção da Steam semana passada. Comecei a jogar agora há pouco, joguei 3 horas. Por enquanto estou entretido. \r\n Also, esse é o primeiro Witcher que jogo, parece que peguei o bonde andando. Perco muito da experiência se não jogar os 2 primeiros?
 >>26841820 \r\n Duel Links é pay to win?
 >>26841825 \r\n Meua migo, você pega o bonde andando mesmo quando começa do primeiro. Depois de ler os livros, eu vi quanta coisa e referências eu não tinha percebido nele.
 >tentando pegar todos os achievements de Dark Souls \r\n Ter deixado a alma do Ornstein para new game plus foi um erro. Fornique minha merda acima. \r\n \r\n >Vandal Hearts \r\n Fora de casa eu estou sempre jogando no celular algum jrpg do snes ou PSX, a época de ouro dos jrpgs. Antes foi o Lufia 2, dessa vez é o Vandal Hearts. Ele não é lá essas coisas. \r\n \r\n >>26841714 \r\n KEK, conheço o pau no meu cu.
 >>26841506 \r\n Pergunto-me até hoje como a fornicação eu conseguia zerar jogos sem saber um pingo de inglês. Pura que pariu.
 GoW 4. \r\n \r\n Eu jurava que era um jogo casualizado e cheio de cornice, mas é o completo oposto. Pura mestrespeça. \r\n \r\n Na verdade, deram uma cadenciada brutal no combate, sim, e as waves estão ridiculamente menores e menos variadas. Fora isso, nada a reclamar. 
 Finalmente eu zerei A leganda de Zelda Ocarina do Tempo de 64, não me arrependo da jogatina só odeio o sistema de mira daquele jogo. Eu abusei do save state porque eu não tenho paciência pra certas coisas.
 >>26842028 \r\n >completei o jogo cheatando porque 'não tenho paciência para certas coisas' \r\n Absoluto SOJA homem!
 >>26841842 \r\n Não, basta saber o que está no meta antes de investir suas gemas. Nunca gastei nada e conquisto o Rei dos Jogos todo mês.
 >>26842033 \r\n Chame do que quiser, não tenho a mesma paciência de quando zerei o A Link to the Past.
 >>26842036 \r\n Se esse jogo seguisse as regras do TCG/OCG eu jogaria, aquele sistema de três campos fornique o jogo.
 Nem sou Zé Droguinha, mas eu gosto desses jogos de administração. \r\n \r\n O último que joguei tantas horas seguidas como esse foi o Stardew Valley.
 >>26842054 \r\n Essa é a graça, porra. Eu também estranhei no início mas acostuma-se facilmente.
 Terminei Sekiro, vou deixar pra jogar de novo quando eu pegar pra PS4, aí eu platino. \r\n Estou atualmente jogando Xenogears, Tomb Raider 3 e The Messenger.
 Não tenho dinheiro para joguinhos novos.
