 NT: The Beatles. 'Vamos ouvir juntos'. \r\n \r\n O disco escolhido dessa vez é o Revolver. Disco polêmico, muitos consideram o melhor da banda, outros nem tanto. Um grande disco? Com certeza. \r\n \r\n Começamos com a faixa Taxman, composta por ninguém menos que George Harrison. Algumas curiosidades sobre ela: \r\n \r\n >baseada levemente no tema do seriado Batman \r\n >crítica de Harrison aos altos impostos na Inglaterra \r\n >Taxman é um jogo de palavras entre 'homem-taxa' ou 'homem-taxador' e 'taxidermista', que é o profissional que empalha animais mortos \r\n >o solo de guitarra é cortesia de Paul McCartney \r\n >sua sonoridade inspirou diversas faixas pelo mundo, sendo a mais conhecida a Start, da banda The Jam 
 Por que os mods deixam esse arrombado forçar essa merda de banda todo fodendo dia?
 A segunda faixa do álbum é a obra-prima Eleanor Rigby. Uma das melhores composições de Paul McCartney, continua o álbum de maneira magistral. Uma curiosidade é o uso de um quarteto de cordas, pouco usual para bandas de rock na época.
 A terceira música é uma composição de John. Música sobre a preguiça, a sonoridade é nauseante e psicodélica. Destaque para suas linhas de baixo e os vocais de John, inspiradíssimos. Also, no banquete beatle, já pudemos experimentar: a crítica ácida de Harrison, o lirismo de McCartney, o cinismo de Lennon. O que mais o álbum nos reserva?

 A quarta melodia do supracitado álbum é cortesia novamente de George Harrison. Pioneiro no uso de instrumentos indianos na música ocidental, Harrison aqui entrega uma indiana 'puro sangue'. A instrumentação é toda inspirada na música daquele país.
 Eu gosto muito dos Besouros, mas pare de forçar essa porra todo dia, anão.
 A quinta música é a belíssima Here, There and Everywhere, composição de McCartney. Uma das mais belas harmonias vocais do grupo, trata-se de uma canção sublime. O arranjo é sutil e acerta em cheio o que a canção pede, com sua leve, porém clara, inspiração bossa nova. Outra inspiração para a música é a God Only Knows, obra-prima de Brian Wilson para os Beach Boys.
 Caminhamos para o fim do lado A do álbum. Até agora, só musicão. E o que temos agora? Ringo Starr! A divertida e lúdica Yellow Submarine tem o seu lugar aqui. O baterista dos Beatles faz os vocais para a psicodélica canção.
 Banda de merda, apesar de eu gostar de algumas poucas músicas.
 E fechamos o lado A com essa pérola de Lennon, 'She Said She Said'. A letra é indireta e surreal, falando sobre alguém que 'sabe como é estar morto', e que 'se sente como quem nunca nasceu'. Ringo trabalha seu kit de maneira interessante e inusitada. Uma música que é a cara do Revolver e um de seus núcleos líricos.
 Vá tomar no cu, autista do caralho, todo dia essa merda.
