 >desempregado \r\n >sem motivos pra viver \r\n >abro o memegram \r\n >bulinadores do tempo de ensino médio se exercitando diáriamente, empregados e felizes \r\n >ex-amigos postando fotos em restaurantes, comendo comida boa junto com sua familia, todos felizes \r\n >putas do antigo trabalho viajando o mundo com dinheiro do papai \r\n >vadias do tempo de ensino o médio viajando o mundo com algum saradão rico \r\n >até os que eu jurava que falhariam postando diáriamente fotos de seus trabalho e aparentemente ganhando muita grana \r\n >tudo que eu tenho é um notebook velho e minha punheta diária \r\n \r\n Fornique não. Como mudar de vida? ;_; (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >;_; \r\n \r\n Não muda.
 Você sou eu?
 Comece por mudar sua rotina, compre hoje mesmo um bicicleta e comece a andar todos os dias de manhã. \r\n \r\n Depois foco na carreira.
 Tudo o que você precisa para melhorar é o seu notebook velho. \r\n Aprenda alguma coisa, pare de se masturbar todo dia, masturbe-se no máximo uma vez por semana.
 >>26846094 \r\n 1° Pare de punhetar e utilize a energia que não será gasta com punheta para procurar trabalho, seja qual for. \r\n 2° Busque crescer financeiramente, cuidando de seu dinheiro como o segundo bem mais precioso. \r\n 3° Cuide de sua saúde. Coma comidas saudáveis e pratique exercícios no tempo livre. Evite medicamentos. \r\n 4° Busque saber o que quer fazer pelo resto da vida. \r\n \r\n Eu faço isso.
 Quantos anos você tem?
 Infelizmente compartilhamos da mesma dor, eu seriamente cogito pendurar o saco na parede-me em breve, não aguento mais viver uma vida assim.
 >>26846106 \r\n Não tenho dinheiro para uma bicicleta no momento. O que acha de treinos calistênicos? \r\n \r\n >>26846108 \r\n O pior é que já fui muito bem empregado, ganhava quase 10k mensais, porém nunca investi e hoje não tenho mais nada. \r\n Até conseguiria voltar à exercer minha profissão, mas não tenho mais vontade de trabalhar para o judeu. \r\n \r\n >>26846113 \r\n 21. \r\n \r\n >>26846112 \r\n Obrigado pelas dicas, anão.
 >>26846106 \r\n Bom concelho. Uma das melhores coisas que fiz foi adquirir o hábito de pedalar! A liberdade que tenho ao ultrapassar todos no transito e ao pedalar em grupo é algo que tem melhorado muito o meu estresse e ansiedade. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >Como mudar de vida? \r\n Você sabe. Não faz porque é preguiçoso.
 >>26846100 \r\n O que é esse 'Null Set'?
 Imagina ser idiota o suficiente a ponto de ter um memegram. O OP merece tudo isso por ser um bosta.
 Você ganhava 10 mil reais fazendo o quê? \r\n Você é muito novo ainda, pare de chorar e vá trabalhar.
 Transforme a energia gasta na punheta em estudo.
 >>26846137 \r\n >conselho \r\n Fix'd.
 >>26846143 \r\n É um mal necessário para se infiltrar na sociedade normie. Eu não posto nada, mas últimamente tenho ficado cada vez mais viciado em observar a vida dos outros. \r\n \r\n >>26846158 \r\n Macaco dos códigos para uma empresa no exterior. Recebia em dólares.
 Pare de se masturbar todo dia, toda vez que você se masturba seu corpo subconscientemente entende que você atingiu o ápice do sentido evolutivo de passar os seus genes adiante, e então vem a preguiça, procrastinação, entre outras coisas. \r\n \r\n No mais estude sobre como manter seu dinheiro não se deixe enganar pela instagado, muitas vezes as pessoas estão absolutamente fingindo e arrume um trabalho, se não tiver nenhum curso superior faça um a distância e não se importe de trabalhar para o judeu enquanto não tem grana o suficiente pra abrir seu próprio negócio.
 >>26846136 \r\n Você ainda é novo, anão. \r\n Pretende fazer faculdade?
 >acreditando em picas postadas no instagado \r\n \r\n Nessa merda todo mundo é perfeito.
 >>26846184 \r\n >pelo \r\n Fix'id.
 Ninguém posta os momentos e nem os dias ruins em redes sociais, OP. \r\n Não caia nessa ilusão que todos são felizes menos você.
 Pelo menos você não sou eu. Minha esposa vai voltar a morar com a mãe porque não conseguimos manter a casa. \r\n \r\n Eu sou um completo fracasso que nem mesmo consegui ser homem. \r\n \r\n Precisei insistir muito na ideia até ela aceitar, mas vai acontecer. Nem preciso falar que meu futuro é terminar meu relacionamento por ser um fracasso ou virar corno. \r\n \r\n Estou cogitando duramente me matar na central do brasil.
 >>26846166 \r\n Perdão. Não sei como acometi esse erro. \r\n Não vai se repetir.
 >>26846203 \r\n Faça uma livestream, ao menos vire herói para o deleite dos anões.
 Não tem como. \r\n \r\n Depois dos 20-21, sua vida é irrecuperável, acabou. \r\n Infelizmente é isso, você nunca vai ser normal, ter vários seguidores, contatos de depósitos no zipzop pra marcar uma fornicação, amigos lutando por você pra saírem juntos. \r\n \r\n Mas, regozije-se, a culpa é de quem? Dos seus pais, você não tinha controle, anão, foi culpa da negligência e incompetência deles.
 >>26846194 \r\n Sim, anão, um dia, porém não sei o que eu quero estudar ou fazer. \r\n \r\n Also, vocês me convenceram, anões. Irei refazer meu currículo e enviar para o judeu agora mesmo.
 >>26846136 \r\n >tem a chance de ganhar 10k por mês \r\n >reclama da vida \r\n \r\n Vai tomar no cu, mimado do caralho.
 >>26846203 \r\n Finalmente anão carioca. \r\n Só falta falar que mora na baixada fluminense também, kek.
 >>26846236 \r\n Do que você gostava no Ensino Médio? É um começo pensar nisso, dependendo da sua resposta posso lhe ajudar.
 >>26846218 \r\n Que projeção do caralho. \r\n \r\n OP, eu vou te falar como deixar de ser um bosta: largue a punheta e o videogame. Apenas largue. Não torne a verdade que estou falando em uma dúvida, não ache que jogando videogame e batendo sua punhetinha ainda tem como ser alguém produtivo(não tem como). Eu estou resumindo umas 500 horas de psicologia e auto ajuda em duas ordens pra você, largue essas merdas e quando sua vida se ajeitar faça algumas orações por mim como agradecimento.
 >>26846218 \r\n >malhe \r\n >estude bastante musculação e nutrição \r\n >injete bomba após 6 meses \r\n >fique sarado \r\n >se prostitua (de preferência em outro país) \r\n \r\n Resolvido. Próximo. É o que vou fazer. Tenho 23 anos, tomei todas as decisões erradas e minha família foi muito coco. Vou vender tudo e ir para europa até os 27. Tenho 4 anos e já estou trabalhando no objetivo há 9 meses. \r\n \r\n Talvez eu até vá antes.
 >>26846282 \r\n Perdi. \r\n Não tem outro jeito além de se prostituir? \r\n Você sabe que só gay paga por DotA?
 >>26846250 \r\n Hue, foi em um trabalho, anão. Se eu for entrar no mercado hoje, provavelmente ganharia algo em torno de 4-6k. Não está ruim, mas já não tenho mais ânimo pra trabalhar, o único motivo pelo qual farei isso é porque tenho contas à pagar. \r\n \r\n >>26846258 \r\n Gostava da minha área, mas não sei se gosto mais. \r\n Na minha visão ideal, eu gostaria de ter uma casinha no meio do mato, com internet de alta velocidade, uma horta, algumas galinhas e vacas e uma oficina pra contruír autistarias. Mas tudo isso está muito longe de ser realidade. \r\n \r\n >>26846272 \r\n Concordo com você, OP. Sei que essas coisas não levam à nada, porém largar a punheta é muito difícil. Also, não jogo joguinhos. \r\n \r\n >>26846282 \r\n >se prostitua (de preferência em outro país) \r\n Sou broxa. \r\n Como pretende conseguir visto para europa?
 >>26846307 \r\n >Concordo com você, OP. \r\n Anão*. \r\n Negrei.
 >>26846272 \r\n Isso depende de pessoa também, anão, não é tão geral assim, eu jogo joguinhos pelo menos 2 horas por dia e bato punheta dia sim dia não e ainda assim sou produtivo, é uma questão de auto controle na verdade, tenho um quadro no meu quarto onde tenho o esquema certinho de quando tenho que estudar e quando tenho que jogar e sigo isso rigorosamente. \r\n \r\n >>26846307 \r\n E qual a sua área?
 >>26846319 \r\n Programação, anãozinho. :3
 >>26846339 \r\n Que ótimo! Quantos anos de experiência você tem? Sou da área também, programador C++, JavaScript/TypeScript e Python (apenas se me pagarem muito bem) aqui.

 Estou no mesmo dilema, confrade. \r\n Estou entrando em uma depressão pelo curso, onde não consigo mais sentir animo de ir as aulas e não consigo encontrar estágios na área. \r\n Vou recorrer para estágios voluntários até pegar algo efetivo. \r\n O churrasco no banheiro está no topo da lista.
 Vou aproveitar o parênquima paliçádico para pedir manodicas, anões, estou com 24 anos, sou estudante de arquitetura mas não pretendo exercer, arquitetura é mais meme que engenharia. Vocês acham que devo aprender outro ofício? Digo, algo como programação ou até mesmo design? Não consigo arrumar emprego ou estágio de maneira alguma e confesso que estou um pouco desesperado.
 >>26846349 \r\n Comecei a desenvolver ainda criança, com 9 ou 10 anos. \r\n Trabalhei profissionalmente com isso dos 15 aos 20.
 >>26846349 \r\n >programador C++, JavaScript/TypeScript e Python \r\n Me parece um desperdício de tempo se dedicar a linguagens com propósitos tão diferentes.
 Porra, anão. Vai tomar no seu cu, se você já trabalhou ganhando 10k pra empresa no exterior muito provavelmente você já tem portifólio. \r\n \r\n Pare de reclamar de barriga cheia e apenas volte a trabalhar, ora porra. Fodido sou eu fazendo uniesquina.
 >>26846307 \r\n Vou para Portugal me estabelecer lá, já até tenho um dinheiro guardado e devidamente trocado. Depois disso vou para outros países. \r\n \r\n Also, um ciclo de dura com tadalafila diário 5mg resolve seu problema. Se tiver medinho, basta tomar tribulus terrestris (o pó) junto com tadala.
 >>26846387 \r\n >Digo, algo como programação ou até mesmo design? \r\n Você vai reutilizar muito mais do que você aprendeu em arquitetura com design do que com programação. Programação é outro mundo completamente diferente e vai exigir um quantidade de horas de estudo muito maior.
 >>26846403 \r\n Eu realmente não entendo o OP. A única diferença dele para os ex-coleguinhas do EM é que ele estava na mesma situação que eles a alguns meses atrás e agora não está mais, então perdeu a oportunidade de postar fotinho no instagado. A desilusão dele com a vida não tem base nenhuma, um retardado.
 Porra, molecada, vocês estão se guiando por Instagado? \r\n Primeiro passo: Desinstale essa merda. Não está no gibi a quantidade de estudos relacionando o desenvolvimento de doenças mentais com o uso (intenso) de redes sociais. Conheço intimamente algumas pessoas e afirmo com 100% de certeza que o que eles postam no Instagado não é nem 1% da realidade da vida deles. É tudo mentira. Sabe aquele ditado 'você vê as pingas que eu tomo mas não os tombos que levo'? Pois é. \r\n Segundo passo: Vide o primeiro \r\n Terceiro passo: Alimente-se direito, faça exercícios e foque no SEU desenvolvimento, não nos outros. Quer aprender a tocar flauta? Quer conhecer gente nova? Quer fazer uma trilha de 3 semanas e sumir no mato? FAÇA. Mas não poste em lugar nenhum, faça pra VOCÊ. \r\n O resto melhora com o tempo.
 >>26846201 \r\n >>26846454 \r\n Isso. \r\n Vocês são burros demais. \r\n Todos parecem felizes porque só postam coisas forçadas lá. \r\n O descolado que você vê lá pode ter mais depressão que você, macaco de merda.
 >>26846438 \r\n >>26846403 \r\n Não me expliquei direito. Abandonei meu emprego porque já não via sentido em tudo aquilo(leia-se depressão). Tenho experiência para voltar a trabalhar, mas tenho medo de voltar a passar por dias escuros como os que passei. \r\n Gostaria mesmo é de mudar de profissão, fazer algum trabalho manual ou algo assim, porém não soube investir meu dinheiro e hoje não tenho como financiar meu aprendizado em uma nova área. \r\n \r\n >>26846419 \r\n >tfw já broxei com 30mg de tadalafila ;_; 
 >>26846218 \r\n >Depois dos 20-21, sua vida é irrecuperável, acabou. 
 >>26846307 \r\n >Hue, foi em um trabalho, anão. Se eu for entrar no mercado hoje, provavelmente ganharia algo em torno de 4-6k. Não está ruim, mas já não tenho mais ânimo pra trabalhar, o único motivo pelo qual farei isso é porque tenho contas à pagar. \r\n \r\n O seu pau no cu, me ensine a ganhar tanta grana assim sem ao menos ser formado. \r\n >implicando que isso não é pescaria 
 >>26846533 \r\n >>26846544 \r\n Tirei dois duplos seguidamente, mereço respostas. \r\n 55 agora?
 >>26846549 \r\n Dobrados.
 >>26846550 \r\n O segredo é não querer.
 Vale a pena aprender programação depois dos 25 anos?
 >>26846514 \r\n Passo por algo semelhante. Entretanto, no meu caso, achei que o estudo na minha área seria o suficiente para minha satisfação pessoal. Continuo gostando muito do que estudo, mas não é o suficiente.
 >>26846553 \r\n Depois dos 23 anos de idade não é mais possível aprender programação de forma geral e eficiente.
 >>26846553 \r\n Não vale a pena aprender mais nada depois dos 25. Tarde demais, anão, seu pico e a melhor fase da sua vida já se foi.
 >>26846218 \r\n >esse anão que engoliu a blackpill 
 >>26846400 \r\n C++ eu me especializei pois sou desenvolvedor de jogos, tenho uma empresa com um amigo meu e temos engine própria escrita em C++ e que utiliza C++ para os scripts. \r\n JS, TS e Python eu uso para fazer freelances de web, os quais me dão MUITO dinheiro, cobro 9 dólares a hora, o que é uma fortuna aqui no Brasil para mim que estou na metade da faculdade, moro com meus pais e ganhava apenas uma bolsa de pesquisa de 400 reais. \r\n Óbvio que eu sei outras linguagens, como Java e C#, mas utilizo pouco. \r\n \r\n >>26846389 \r\n Muito bom, anão, com seu tempo de experiência eles não vão nem pedir faculdade provavelmente. \r\n \r\n >>26846553 \r\n Você dificilmente vai entrar no mercado com essa idade, mas não custa tentar, conhecimento nunca é demais.
 >>26846454 \r\n >>26846454 \r\n >>26846454 \r\n >>26846454 \r\n >>26846454 
 >>26846562 \r\n Pescaria fraca,
 >>26846608 \r\n Eu sei que você vai negar, se convencer de que eu estou apenas pescando. Mas quando mais cedo você aceitar, melhor. Sua atividade cognitiva e facilidade de assimilação já te passaram, anão. Os tempos de inocência, descobrimento, aventura, estão todos pra trás. Você não vai aprender um instrumento, nem uma nova língua, nem muito menos a programar, que por sinal já está bem saturado.
 >como mudar \r\n \r\n Não se muda de nada op. Porém, sua situação só está assim pois você mesmo quer que esteja. Vá fazer caminhadas longas e diárias, comece a estudar na udemy, estude fruits loop estúdio, photoshop. \r\n Comece como freelancer em sub-empregos. Garimpe por baixo. \r\n Se está aqui é por que tem um potencial de discernimento para conseguir se integrar em um fórum anônimo e absorver tanto conteúdo. Você tem seu potencial e graças a Deus saúde e um lugar para dormir. Tem gente que começou com menos.
 Você sou eu. \r\n \r\n Figurativamente tudo isso que está acontecendo com você, acontece comigo, eu nem recomeçar conseguiria, fiz um teste saindo da minha cidade e indo para outra para ir em uma festa onde ninguém me conhecia, as vadias praticamente se jogavam em cima deles fazendo amizade, e eu acabava isolado. Me senti um leproso aquela noite, e tentei churrasco no banheiro, infelizmente acordei e estou aqui, convivendo com essa dor.
 >>26846566 \r\n >tenho uma empresa com um amigo meu e temos engine própria escrita em C++ e que utiliza C++ para os scripts. \r\n Reinventando a roda. \r\n >JS, TS e Python eu uso para fazer freelances de web, os quais me dão MUITO dinheiro, cobro 9 dólares a hora, o que é uma fortuna aqui no Brasil para mim que estou na metade da faculdade, moro com meus pais e ganhava apenas uma bolsa de pesquisa de 400 reais. \r\n Pra quê Python? Você está usando machine learning ou algo do tipo em webdev? Caso contrário acho completamente desnecessário, eu focaria em alguma stack de tecnologias NodeJS, tipo o MEAN. \r\n >Óbvio que eu sei outras linguagens, como Java e C#, mas utilizo pouco. \r\n 'Eu sei' é altamente subjetivo. \r\n \r\n Enfim, você deve estar se dando bem. Só acho que poderia estar se dando muito melhor se focasse em alguma área ao invés de atirar pra todo lado, pois assim você não reaproveita tanto o conhecimento, nem os códigos.
 >>26846562 \r\n Tem uns anões que aqui que pelo amor de Deus… fazem de tudo para puxar os outros para o fundo do poço.
 >>26846625 \r\n O que você quer que ele faça, que se mate? Puta merda, vai tomar no cu.
 >>26846631 \r\n Porra, esse cara parece aquele diretor da globo com cabelo.
 >>26846632 \r\n A pica não foi por algum motivo.
 >>26846094 \r\n Você não usou o ódio como combustível pra sua jornada.
 Com um notebook velho já dá pra assistir alguns cursos e arrumar emprego, OP.
 >>26846625 \r\n Aceitar o que, rapaz? Enquanto você ainda estiver respirando, sempre dá pra fazer algo.
 >>26846625 \r\n Não adianta forçar essa merda aqui, 25 anos não é nem metade da vida de uma pessoa, falar que é impossível aprender coisas como tocar violão ou uma nova língua faz de você um retardado. Onde já se viu acreditar que o ser humano se torna um vegetal depois dos 25, HUE, vai pro mundo, anão.
 >>26846646 \r\n Por que eu desejaria isso? Só estou injetando uma dose de cinismo e realismo nesse pobre coitado. As vezes o chan fica perigosamente próximo de outras hugboxes da internet, então eu balanceio.
 >>26846641 \r\n Infelizmente ele não está de todo errado.
 >>26846684 \r\n >Por que eu desejaria isso? \r\n É o que parece. Ou talvez você quer que ele seja um NEET e viva como um mendigo? O que diabos você espera que uma pessoa faça depois que você diz que não tem como aprender nada ou não vale a pena aprender nada?
 >>26846637 \r\n >Reinventando a roda. \r\n Figurativamente a única engine que usa C++ para desenvolvimento é a Unreal, e ela não é boa para 2D. Fornique-se se estou 'reinventando a roda', nossa engine funciona e é bem optimizada, estou bem com isso. Por isso os programadores hoje em dia são uns merdas, eles só sabem usar ferramentas prontas, não sabem como funciona e nem tem interesse em saber. \r\n \r\n >Pra quê Python? \r\n Um dos meus projetos científicos envolve Python, longa história. \r\n \r\n >'Eu sei' é altamente subjetivo. \r\n O meu 'eu sei' é de que eu consigo me virar com a linguagem, se você me der um problema, eu o farei utilizando a linguagem. \r\n \r\n >Enfim, você deve estar se dando bem. \r\n Relativamente. \r\n \r\n >Só acho que poderia estar se dando muito melhor se focasse em alguma área ao invés de atirar pra todo lado \r\n Eu figurativamente só sei JS/TS para ganhar dinheiro, meu foco é o mercado de jogos e engenharia reversa, são as duas áreas que tenho mais interesse. Python eu aprendi para um projeto da faculdade, C# idem.
 >>26846694 \r\n Pra mim esse é a verdadeira definição de fracassado, é quando o sujeito 'aceita' e torna-se um impotente.
 >>26846641 \r\n Por que você acha que ele está aqui, nesse recinto? \r\n Assim como assassinos de escola, tem fracassados que sentem prazer em levar pessoas juntas com eles. Eu era um deles, mas aí cresci. \r\n Also: >>26846704 
 >>26846702 \r\n >eu o resolverei \r\n Fix'd.
 >>26846700 \r\n Eu não quero nada, meu caro. Empurre seus espantalhos pra lá. A vida do anão é dele e ele faz o que quiser. Só queria quebrar a echo chamber.
 >>26846566 \r\n Também sou desenvolvedor de jogos e estou tentando entrar no mercado web. Alguma manodica para conseguir trabalhos freelancer? \r\n Tenho anos de programação e aprendo tudo muito fácil, mas não sei vender meu peixe.
 >>26846272 \r\n Sempre perco com o quejim minas retardado mental. Não vai falar pra ele tomar banho gelado, meditar, não usar shampoo e dormir no chão sem travesseiro? \r\n \r\n Não vai ser deixando de bater punheta que vocês vão largar essa vida de vagabundos, vai ser quando a vida real bater na porta. Quando a mamãe morrer, quando pegar uma doença, quando for expulso de casa.
 >>26846700 \r\n >balanceio a hugbox \r\n >'acabou anão, o jeito agora é se matar' \r\n O leddit não parece tão mal assim lendo certos anões.
 >>26846694 \r\n Está, completamente errado. Deve ter a visão de mundo baseada em internet onde aparecem essas coisas de 'fiz meu primeiro milhão antes dos 25' ou então se basear em vida de atletas que com 25 anos estão a 5 anos da aposentadoria.
 >>26846715 \r\n >Só queria quebrar a echo chamber. \r\n E o que você ganha com isso? Você é um retardado aleatório? \r\n >>hurr durr eu sou o coringa, quero ver o mundo queimar! \r\n Você é um burro sem propósito, isso sim. \r\n Se mata.
 >>26846141 \r\n “Conjunto vazio” \r\n A intenção da expressão nesse gráfico é mostrar que não existe ninguém full atrativo e inteligente. Só se pode masterizar um
 >>26846738 \r\n Colocou palavras na minha boca, anãozinho. Talvez isso funcione no seu DCE, mas não aqui. \r\n \r\n >>26846749 \r\n O que você ganha enganando alguém? Posso adaptar toda a sua retórica e te fazer as mesmas perguntas.
 >>26846739 \r\n Já é dificil ser bem sucedido começando a estudar alguma coisa desde cedo, imagina começando depois de velho. \r\n \r\n Se o outro anão quiser aprender apenas por diversão, tudo bem. Agora pra trabalhar e fazer carreira já é outro assunto.
 >>26846702 \r\n >O meu 'eu sei' é de que eu consigo me virar com a linguagem, se você me der um problema, eu o farei utilizando a linguagem. \r\n Tem gente que resolve a maioria dos problemas que alguém poderia dar pra ela em Java sem usar E sem saber orientação a objeto. Isso significa que ela não sabe Java.
 >>26846726 \r\n Eu uso o Fiverr, é só você fazer um anúncio bonito e chamativo com um preço bom para os estrangeiros, 9 dólares a hora é um preço incrível, eles acham extremamente barato, até porque o salário médio de um programador nos EUA é 22 dólares a hora, então se eles precisam de alguém para um projeto pequeno, vale muito mais a pena contratarem alguém do Fiverr que cobra 9 dólares a hora ou até menos do que pagarem alguém por lá. \r\n \r\n >>26846774 \r\n Mas eu sei.
 >>26846792 \r\n Sage involuntário.
 >>26846792 \r\n E qual sua especialidade? Estou estudando React à dois meses e tentando me familiarizar com o ambiente web e front-end.
 >>26846773 \r\n Muito dificilmente ele irá chegar no topo carreira, não é impossível, ele terá que competir com algum sem vida que programa desde os 15 anos, mas dai pra falar que não da pra aprender mais nada depois dos 25 anos? Qualquer pessoa consegue aprender tranquilamente e se quiser vai ter um emprego meia boca ali na firma do goldenstein. Não é preciso se tornar a pessoa mais bem sucedida do mundo, deixem de gigantismo a vida é muito mais simples.
 >abro o cancro \r\n >pesquiso por aqueles que consigo me lembrar do ensino fundamental \r\n >subempregados em lojas de merda no interior e ainda possuem coragem para anunciar isso no cancro \r\n >cursando faculdades de merda e cursos piores ainda \r\n Estou no meu segundo ano numa das 3 melhores do país e realizando todas as experiências que sempre quis realizar. A cereja do bolo foi ver a vagabunda que eu gostava trabalhando em uma loja de esquina. \r\n E pensar que ninguém colocava fé em mim, achavam que eu era um retardado que nunca faria nada na vida. \r\n Nesse país a única coisa que você precisa é passar em uma prova e virar médico, pronto. Existe o UF55 e outros lugares para conseguir material e o BAR MITZVAH é uma prova extremamente fácil. Pare de bater punheta e vai estudar.
 >>26846771 \r\n >O que você ganha enganando alguém? \r\n Eu não estou enganando. Bem pelo contrário. Você sim está falando algo que nem sequer dá pra saber se você acredita, já que está afirmando algo por um motivo manipulativo 'equilibrar o hugbox'. O que dá a entender que nem é relevante pra você se você acredita naquilo ou não. \r\n Quando eu falo pro anão que mesmo com 21 anos ele pode aprender algo é porque eu acredito nisso. Se eu acreditasse que não tem como, eu falaria que não tem como. O meu compromisso é com falar a verdade, não 'quebrar o hugbox'. Meu objetivo é ajudar o anão, pois é a verdade, conhecer a realidade que ajuda as pessoas. \r\n Gente desonesta como você tem que morrer.
 >>26846820 \r\n Node.js, já que sou programador back-end.
 Queria saber como esse OP retardado chegou a ganhar 10 mil por mês, eu não acredito. Tem gente que sabe ganhar dinheiro, eu não sei.
 Estudou a vida toda em colégio de classe alta?
 Já que estão falando de programação, eu me interesso pelo assunto e até aprendi algo na faculgado, mas agora terminei e pensei que poderia estudar por conta e quem sabe conseguir uma posição em TI. Eu me interessei por estudar ABAP do SAP, mas acho que deve haver coisas mais interessantes. Que tipo de conhecimento um bom programador (que quer trabalhar o mais rápido possível) precisa ter?
 >>26846867 \r\n Se você quer trabalhar o mais rápido possível, aprenda JavaScript e Node.JS e vire full-stack (ou como a gente chamava na faculdade, full-escravo). \r\n Boa sorte.
 >>26846792 \r\n >Mas eu sei. \r\n Mas de acordo com a sua definição, não saber orientação a objeto em Java é irrelevante pra saber Java. Pois bastaria 'se virar' pra fazer projetos em Java (mesmo que demorando um tempo gigante e ficando de mal qualidade) e pronto, você sabe Java. E pra isso não precisa de POO. \r\n Pra saber uma linguagem não é suficiente conseguir fazer projetos nela, mas, além disso, dominar os principais features dela e usar esses features nos projetos.
 >>26846867 \r\n >que quer trabalhar o mais rápido possível \r\n Se você quer trabalhar o mais rápido possível, você não será um bom programador. Ser um bom programador é algo que exige tempo. Tem faculdades de 2 mil horas de carga horária focada em programação. Você acha que não se estuda nada nessas 2 mil horas?
 >>26846844 \r\n Acredito sim, caso contrário eu estaria pescando. Ir contra a corrente e 'trollar' não são sinônimos. Acho desonesto é sugerir pra alguém de quase 30 anos a aprender algo que requer bastante dedicação e simplesmente bastante experiência empírica, além de teórica. Em um mercado saturado como a fornicação, também. \r\n O fato de você ter ficado bundalouca sem eu precisar me esforçar muito também me atraiu.
 >>26846854 \r\n Também não acredito!
 >>26846893 \r\n Anão formado em CC aqui. \r\n Sim, se estuda, mas dessas 2 mil horas de programação, 1900 são pura merda, faculdade não serve para nada a não ser te dar um papel que vai de ajudar a arrumar um emprego, mas não é garantia. 95% do que eu sei de programação eu aprendi por fora.
 >>26846893 \r\n Ninguém precisa de 4 anos de faculgado pra ser bom programador. É importante mas o mercado vai te ensinar mais.
 >>26846912 \r\n >que vai te \r\n Fix'd.
 >>26846896 \r\n >Ir contra a corrente \r\n Você falou que você estava fazendo aquilo para quebrar o hugbox. Ou seja, para ir contra a corrente. Ou seja, ir contra a corrente meramente por ir contra a corrente, e não para ajudar o anão, esse sim que deveria ser o propósito final. O que dá a entender que você seria uma pessoa aleatória sem propósito. \r\n >O fato de você ter ficado bundalouca sem eu precisar me esforçar muito também me atraiu. \r\n >hurr durr eu sou superior porque ele ficou nervoso \r\n Eu nem sequer fiquei, você projetou isso pra ter orgasmos com sua superioridade imaginária.
 >>26846912 \r\n >95% do que eu sei de programação eu aprendi por fora. \r\n Me descreva esses 95%. Porque duvido muito que as coisas da faculdade não serviram de base pra esses 95%.
 >>26846845 \r\n Interessante. \r\n O único problema é que eu tenho no meu perfil como programador de Unity e acho que isso está prejudicando quando mando currículo. Porém, eu não fiz mais nada além de alguns trabalhos remotos com Unity e se eu tirar isso, vai parecer que fiquei um tempão vagabundando. \r\n O que você acha?
 >>26846454 \r\n >não uso redes sociais tradicionais, mas fico o dia inteiro no chan, a rede social anônima do submundo da internet \r\n \r\n Você está certo. Estou ficando louco.
 >>26846953 \r\n >sfq não uso \r\n \r\n Fixado.
 >>26846929 \r\n Essas coisas não são mutuamente exclusivas, negrinho. Eu posso falar verdades nas quais eu acredito e defendo, ao mesmo tempo em que encerro o abraço coletivo, porque esse tipo de comportamento é altamente nocivo e contraprodutivo.
 >>26846867 \r\n Só pra deixar claro… \r\n Se você quer trabalhar o mais rápido possível, você não será um bom programador QUANDO TIVER COMEÇADO A TRABALHAR. Pois ainda não terá estudado o suficiente, mas pode vir a ser bom com o tempo, pois… tem faculdade de 2 mil horas não é a toa.
 >>26846951 \r\n Bom, se você tem experiência com Unity, mande currículo para empresas de jogos, um programador de jogos sabe coisas totalmente diferentes do que um programador desktop.
 >>26846962 \r\n >mande currículo para empresas de jogos \r\n Nunca consegui nada também e já desisti de trabalhar nessa área. Fazer jogos é bom mas a remuneração é muito porca. \r\n Quero trabalhar com web, tem dezenas de empregos pipocando por aí.
 >>26846977 \r\n Então profissionalize-se primeiro e depois procure emprego.
 >>26846881 \r\n Eu não digo que quero ser imediatamente bom em programação, realmente nem sonho com isso. Nem diria que tenho talento, mas sim ter paciência e vontade para estudar mais. Eu digo que quero logo um emprego porque quero conhecer a área como ela realmente é, e não ficar me preparando por anos em caso só pra conhecer o mercado de trabalho depois. Mas claro, provavelmente vou ter que ficar um bom tempo estudando em casa antes de ter algo bom no currículo para ser chamado.
 >>26846959 \r\n >Eu posso falar verdades nas quais eu acredito e defendo, ao mesmo tempo em que encerro o abraço coletivo, porque esse tipo de comportamento é altamente nocivo e contraprodutivo. \r\n Sim, só que quando você diz que não quer que ele se mate, não quer que ele vire neet ou mendigo, e ao mesmo tempo não quer que ele tente aprender algo novo. O que sobra, caralho? Nada, não sobra nada. Por isso que não faz qualquer sentido que você tenha qualquer intenção de ajudar o anão. Portanto a única conclusão possível é que você quer quebrar o hugbox meramente por quebrar o hugbox. Sendo, portanto um aleatório retardado, se mate.
 >>26846981 \r\n Como? Estou tentando montar um portfólio, pegar alguns currículos do TreinaWeb e talvez fazer uma pós à distância focada na área também. Enquanto isso, vou assistindo vídeos de Youtube. Não conheço outro caminho.
 Anão, eu trabalho em um sub-emprego de telemarketing, faz 4 anos já. Consegui entrar em uma faculdade pública porque sou pobre e ainda por cima burro. Curso química e meu maior sonho é sair desta merda de serviço e trabalhar em uma indústria como Nestlé, ou qualquer merda de limpeza, fornique-se só para conseguir uma pequena melhoria de vida. Eu estava na mesma merda, mas eu quis mudar, e persisti, tive muitas dificuldades e noites mal dormidas, anos jogados foras, problemas com merdalheres, hoje nada mais disso importa, só quero jogar meus joguinhos em paz. Por eu ter persistido, e aprender a ouvir quem realmente merecia, investir em mim mesmo, ganhei as maiores recompensas que um adolescente mimado sonha ter, ser um descolixo, reconhecimento por depósitos, fornicações grátis e viver de ego. Ganho fodendo mil reais por mês e minha situação de vida é uma bosta, mas eu sinto que estou lutando e um dia vou vencer, não desista, pare de bater punheta agora, encare a realidade, passe vergonha, invés de fazer dieta, pare de comer merdas, invista na sua aparência, estude, você pode ir muito longe ainda.
 >>26846990 \r\n Eu não estou dizendo pra ele NÃO fazer, a pergunta foi 'vale a pena?' e eu respondi fundamentando a minha posição. Não vou me matar, anãozinho, vivo na excelência.
 >>26846257 \r\n Sou do Méier, kek.
 >>26846944 \r\n Complementando, você vai me dizer que fez uma engine em C++ e o que você aprendeu de estruturas de dados e algoritmos na faculdade foi irrelevante? Vai me dizer que arquitetura de computadores é irrelevante pra entender o que o ocorre no processador quando usamos uma pure virtual function pra fazer interfaces em C++? E de fato dominar a linguagem? \r\n \r\n Puta desonestidade. É óbvio que você fazendo projetos e trabalhando você aprende bastante coisa. Mas só porque você vê o resultado prático na tua frente não quer dizer que toda aquela base teórica gigante não foi crucial pra você conseguir aquele resultado prático.
 >>26847006 \r\n Qual é a opção que sobra, caralho?
 Já tenho uma graduação em engenharia, mas apesar de ter alguma noção de tópicos de programação, não tive um estudo formal na área. Seria aconselhável fazer uma outra graduação como em Análise e Desenvolvimento de Sistemas? CC pra mim está fora de cogitação, onde moro, um curso bom seria integral.
 >>26847049 \r\n Acredite se quiser, mas existem algumas opções entre 'não aprenda a programar' e 'se mate'.
 >>26847040 \r\n Exatamente isso, anão. Secundo totalmente. Muitos anões amam mandar essa de que 'faculdade não serviu para nada', quando na verdade o que eles aprendem depende muito da base acadêmica. E olha que você citou coisas diretamente relevantes, nem chegou a falar do aprendizado indireto que contribui para o conhecimento em geral.
 >>26847034 \r\n Está melhor do que eu então. Deve viver bem. \r\n Busque melhorar, anon.
 >>26847067 \r\n >>26847067 \r\n >>26847067 \r\n >não aprenda a programar \r\n >PROGRAMAR \r\n \r\n >>26846562 \r\n >>26846562 \r\n >>26846562 \r\n >>26846562 \r\n >>26846562 \r\n >Não vale a pena aprender mais nada depois dos 25 \r\n >MAIS NADA \r\n Você é um jumento que sequer lembra do que você escreveu?
 >>26847077 \r\n Não consigo manter o custo de vida aqui. Não tenho carro e meu negócio está indo de mal a pior. A casa é própria, mas não é propriamente minha, moro aqui mas é do meu avô. Por isso fiz minha esposa aceitar a ideia de voltar para a mãe dela. \r\n \r\n Eu nunca me senti tão fracassado em toda minha vida. Já estou até conformado em me matar.
 >>26847077 \r\n >>26847101 \r\n \r\n Also, meu objetivo em cometer churrasco no banheiro na central é mostrar para toda aquela massa que o destino de boa parte deles é esse, pois estamos fadados a pobreza e miséria nessa vida cheia de desgraças. \r\n \r\n Sem contar que aquele lugar é triste por si só.
 Passei um ano trabalhando como faz tudo num mercadinho pra montar um computador, passei um mês usando ele e começou a dar tela azul, troquei o HD por um SSD e por um tempo ficou normal, mas novamente deu tela azul. Já tentei fazer todos os procedimentos pra isso parar mas nada funciona. A única coisa que eu queria era chegar do trabalho e jogar um pouco, mas nem isso é possível, a vida não é justa pra ninguém, anão, pra ninguém.
 >>26847115 \r\n Você trabalha, anão? \r\n Certamente tem outras saídas mas você apenas está pensando na que te livraria de tudo isso. Pense no que tens de fazer e simplesmente FAÇA. \r\n Vai dá tudo certo e sua vida não vai acabar se você perder seu relacionamento. \r\n Tenho tentado melhorar a cada dia e depois de muito tempo simplesmente os resultados estão aparecendo.
 >>26847202 \r\n Meus lados. \r\n \r\n Isso é tipicamente algo que acontece no meu dia a dia. \r\n \r\n TUDO o que funciona para os outros, não funciona para mim. TOPKEK, estou perdendo duro os lados enquanto escrevo porque estou em um momento muito merda de muito azar.
 >>26847249 
 >>26847202 \r\n Perdi e senti.
 OP reportando dentro. \r\n Já enviei 3 currículos, obrigado aos anões que me motivaram.
 PORRA, TEM MUITOS ANÕES TIRANDO A MAIOR GRANA COM TI, É ESSE O SEGREDO? ODEIO PROGRAMAR, MAS ADORO DINHEIRO, MOSTREM-ME O CAMINHO DAS PEDRAS! 
 Todo mundo é feliz nas mídias sociais. É uma farsa.
 Já que você é jovem tente um jovem aprendiz. É figurativamente ganhar dinheiro para não fazer nada.
 >>26846733 \r\n >meditação \r\n >banho gelado \r\n \r\n De onde você tira essas merdas? Eu quis dizer exatamente o que quis dizer, ele é um garoto de 21 anos e não precisa esperar os pais morrerem pra se tornar produtivo. Você é burro e desonesto. Você teve que tomar no cu pra aprender?
