 Anões manjadores de carro, relatem dentro. \r\n Não manjo nada de carro, mas acho esses veículos antigos bonitos como a fornicação. \r\n É bomba pegar algum desses modelos como primeiro carro?
 >Vectra \r\n Não vai achar peça se der merda \r\n \r\n >Monza \r\n Fácil manutenção, mas gasta gasolina pra caralho \r\n \r\n >Gol Quadrado \r\n Excelente carro, mas enjoe deixar 5 minutos na rua e ser roubado por um vileiro. Por algum motivo, favelados adoram roubar esse carro.
 >>26843353 \r\n >Excelente carro \r\n Gol é lixo. O problema de pegar os dois primeiros é ser parado pela polícia o tempo inteiro.
 >>26843357 \r\n >Gol é lixo \r\n Você quer um carro ou quer emular um tiozão dos anos 90 que dirigia uma banheira com depósito de porra e 3 filhos no banco de trás? \r\n \r\n Um carro nada mais é do que uma ferramenta que te leva de A a B, o resto é palhaçada. E essa função, o Gol cumpre muito bem.
 >>26843383 \r\n >E essa função, o Gol cumpre muito bem. \r\n Isso quando não está quebrado.
 >>26843353 \r\n >Por algum motivo, favelados adoram roubar esse carro \r\n Roubam para alimentar o mercado de peças, já que os donos dessa merda são macacos e compram em 'roubautos'.
 >>26843390 \r\n Só que quando quebra, qualquer mecânico arruma por preço de banana.
 Sim, é bomba pegar esses antigos como primeiro carro. Principalmente porque você não entende de mecânica e um pardo safado vai te passar um carro todo fodido. Ao menos pegue um 2010.
 >>26843411 \r\n >é bem baratinho pra consertar toda vez que quebra \r\n >quebra o tempo inteiro \r\n É a típica economia à brasileira.
 Os dois primeiros é mais complicado por conta das peças, que apesar de barato às vezes são difíceis de encontrar. Porém em relação ao golzinho, achando um bem cuidado com 5k é possível deixar ele totalmente confiável pra ser um carro de uso diário. \r\n \r\n Puta carrinho bom, motor AP e peças baratas como a fornicação.
 Compre um Marea, OP. Você compra um carro e ao mesmo tempo arruma um casamento com o mecânico. Além de dirigir com seu husbando, ainda sairá da falha.
 >>26843422 \r\n Então boa sorte comprando carro aqui. Se tem uma coisa que aprendi desde que comprei carro é que não importa qual seja a marca e quão bem você cuide ou dirija, uma hora vai dar pau e você sairá no prejuízo. \r\n \r\n Eu só estou esperando resolver umas coisas pra vender o meu. Não vale mais a pena ficar pagando IPVA e gasolina só pra ir no mercado.
 Corsa Wind é melhor do que essas bombas.
 Também gosto do estilo desses carros antigos, não sómente do período das fotos do OP, mas de todo o século XX.
 >>26843435 \r\n Fornique sim melhor carro! \r\n Até que esse animebixa sabe das coisas.
