 Algum anão maçom no recinto? Poderiam me explicar de forma sucinta qual a importância da maçonaria no Brasil, e se ela é necessária para o bom funcionamento do país? \r\n \r\n Tenho minhas dúvidas se não passam de uns tiozões que se aproveitam do fato do queijim minas não saber o que é maçonaria.
 >importância da maçonaria \r\n Perdi.
 >>26848752 \r\n A não importância também me interessa, se você puder explicar o porquê de serem inúteis, ficaria grato.
 >>26848752 \r\n Você ao menos história do Bostil?
 Maçonaria no merdil é uma piada. Poucas lojas são realmente sérias e importantes. Qualquer zé bosta é 'maçom' hoje em dia.
 É basicamente um lugar pra velhos ricos ficarem numa punheta coletiva literal e metafórica , em busca de contatos , favores mútuos, etc, e pelo sigilo do lugar e tipo de gente que frequenta você pode imaginar que o lugar é berço de muitas das maquinações e tramóias políticas que são armadas no mundo todo, bem como qualquer rivotrillado descreve, o único erro é achar que são planos super escondidos ou super organizados, é o contrário, planos simples e que estão na cara sequer se importam com o quejim minas saber, pois não farão nada e que mais existe lá são conflitos internos. A parte que se entende por 'mística' só é levada a sério por uma dúzia de lunáticos que dificilmente sobem na hierarquia do negócio, essa, infelizmente, é a parte mais decepcionante. \r\n Confie em mim, fui Demolay mas chegay .
 A Maçonaria hoje em dia comanda grandes projetos, até mesmo no ambiente virtual. \r\n O próprio Batoré foi influenciado por ela, através do Emerson Rodrigues Setim (aquele que matou Gaspar), e ajudou a colocar algumas pautas maçônicas na mídia.
 >>26848832 \r\n Você pode entrar e sair da maçonaria assim sem problemas? Não acontece nada com você ou com quem te iniciou na loja?
 Boa noite, OP. Sou maçom, e posso tirar suas dúvidas de forma objetiva, e não com conjecturas fantasiosas como alguns anões acima. A forma com que a maçonaria mais interfere de forma direta na sociedade no Brasil hoje em dia, é através da filantropia. Absolutamente toda loja ajuda alguma ou algumas entidades filantrópicas, como hospitais, asilos, creches, escolas, etc. \r\n \r\n Nenhum maçom verdadeiro é capaz de se aproveitar de alguém. O maçom é um homem honrado, integro, correto, honesto e altruísta.
 >>26849009 \r\n Interessante. Eu tinha a informação de que existem mensalidades a serem pagas para ajudar os membros mais necessitados do grupo, mas isso de filantropia externa não tinha conhecimento.
 >>26849031 \r\n Os maçons até se ajudam sim, em caso de necessidade comprovada. Mas se algum irmão estiver querendo dar uma de malandro e se aproveitar, é rapidamente neutralizado do grupo.
 >>26849009 \r\n >Nenhum maçom verdadeiro é capaz de se aproveitar de alguém. O maçom é um homem honrado, integro, correto, honesto e altruísta \r\n Perdi.
 >>26849009 \r\n >Nenhum maçom verdadeiro é capaz de se aproveitar de alguém. O maçom é um homem honrado, integro, correto, honesto e altruísta. \r\n \r\n Se OP sagaz, entenda figurativamente o oposto. \r\n Se OP queijim minas, entenda ipsis litteris.
 >>26849056 \r\n >>26849054 \r\n Assistam ao filme 'Estrada sem Fim' na plebflix. É aquele filme com o Kevin Costner, que ele persegue Bonnie and Clyde . Observe a atuação dele e de seu parceiro. Eles são Texas Rangers , e por conseguinte exemplos legítimos de maçons. Todos os Rangers eram maçons.
 >>26849079 \r\n Não sei qual filme é esse, anão. Obrigado pela recomendação. \r\n Se você é o maçom e acredita nessa touro-bosta, tome seu rivotril. Porque, sinto informar por um fórum anônimo, você é a pessoa que está sendo usada e acreditando que quem te manipula é honrado, íntegro, correto, honesto e altruísta. \r\n Esses conceitos dependem de cultura e nas suas crenças, em suma, não existe objetivamente, você apenas está aceitando esses valores.
 >>26849104 \r\n > e das suas crenças. \r\n Fixado.
 >>26849104 \r\n Sim, eu entendo que todo homem é imperfeito. Por isso temos aquela pirâmide na nota de 1 dólar, com a ponta inacabada. Ela representa o imperfeito na busca interminável pela perfeição.
 Sou da família e estou passando aqui pra dizer que os anões são esquizofrênicos, nunca nem passaram dos portões de um templo antes e querem achar que sabem alguma coisa, dizendo que os anões maçons estão sendo aproveitados. \r\n Vocês são a face da ignorância. \r\n Um abraço.
 >>26849124 \r\n T.F.A.
 >>26849124 \r\n >>26849133 \r\n ESQUIZOFRÊNIA, FINALMENTE!
 >>26849150 \r\n Aprenda a escrever direito, ou vá chupar uma melância.
 >>26849159 \r\n >Não sabe usar conjunção \r\n >Quer ter razão criticando gramática \r\n \r\n Ou o anão é burro, ou o anão entrou em modo defensivo. \r\n É só um fórum anônimo, bushido, não precisa ficar estressado. 
 >>26849133 \r\n Grande abraço, tio, fique com GADU.
 >>26849150 \r\n >VOCÊS SÃO TODOS JUDEUS QUE CONTROLAM O MUNDO E DÃO O CU PRO DIABO \r\n >anão maçom aparece \r\n >veja bem, anão, não é assim \r\n >ISSO É MENTIRA, OS SEUS SUPERIORES ESTÃO SE APROVEITANDO DE VOCÊ, VOCÊ NÃO SABE DE NADA \r\n Vocês não notam como vocês soam? Isso é ignorância pura. Vocês pedem a opinião de alguém de dentro, e quando ela conflita com a opinião desinformada de vocês, vocês entram em controle de danos. \r\n Melhorem.
 >>26849241 \r\n >Anão aparece dizendo que é maçom, não revela nada \r\n >Questiono sua visão de mundo em acreditar em pureza \r\n >Anão katinguelê aparece e não entende nada \r\n \r\n Pica relatada.
 >>26849265 \r\n >Anão aparece dizendo que é maçom, não revela nada \r\n Mas é claro que ele não vai revelar, KEK, você sabe o que é um JURAMENTO? Você quebraria um juramento pra macacos aleatórios curiosos na internet? É claro que não. \r\n >Questiono sua visão de mundo em acreditar em pureza \r\n Questionou com base no que? Com achismos que leu na internet? Vá conhecer maçons na vida real e bater papo com eles, aposto que vai aprender muito mais que suas páginas de teoria da conspiração.
 >>26849278 \r\n Esse nível de projeção, MEU AMIGO, só pode estar pescando. \r\n Volte para seu buraco. \r\n Já conversei com maçons, bushido, já fui convidado para fazer parte da lojinha. \r\n Zero fornicações dadas. \r\n Also, essa bosta só teve relevância até o início do século XX.
 >>26849298 \r\n >Já conversei com maçons, bushido, já fui convidado para fazer parte da lojinha. \r\n Anão, você acha que está falando com quem? \r\n >Also, essa bosta só teve relevância até o início do século XX. \r\n Perdi com a raposa e as uvas. Claro, claro.
 >>26849310 \r\n Com o floquinho de neve.
