 É incrível como o chan consome toda a tua energia. Passei dois bons meses sem frequentar esse recinto e conquistei algumas coisas significativas para mim. \r\n \r\n Em dois meses eu consegui comer mais boceta do que havia comido em 18 anos. Fui promovido no meu emprego e consegui praticamente dobrar o rendimento do meu salário. \r\n \r\n Fica o conselho para os anões que não conseguem sair da falha: parem de frequentar o chan! Sei que é algo bem óbvio mas muitos anões podem não enxergar bem esse fato. Boa sorte aos anões que tentarão sair da falha.
 /r/ ban no descolado de bosta.
 Conversa fiada.
 Fornique-se, volte para o Cancro.
 >>26847416 \r\n Secundo, OP. \r\n Pior merda que eu fiz foi ter voltado para essa latrina, só voltei pelo /UF55/ e pelo /$/. De resto eu quero que se fornique, esse lugar já não é mais o mesmo, muito menos os anões. Anão já não é mais irmão, e certamente insistir nesse lugar é burrice.
