 Como arranjar o primeiro emprego, anões? \r\n Tenho 22 anos e nenhuma experiência profissional. \r\n Quero ganhar minha independência financeira e sair da falha. Não me importo em servir o judeu. \r\n Quais manodicas e sites os anões indicam? \r\n Also, faço faculdade pelo turno da manhã e não sei ser isso seria um problema.

 >Como arranjar o primeiro emprego, anões? \r\n Você vai até uma empresa e entrega o currículo. \r\n >Quais manodicas e sites os anões indicam? \r\n Vá até uma empresa e entregue um currículo.
 >>26850035 \r\n Entregar pra quem? E o que eu devo falar na hora de entregar?
 Não dá. Até a economia sair do cu do nosso estado é impossível arranjar um emprego sem ter 15 anos de experiência e certificações. Vá num vagas.com da vida e procure qualquer subemprego e perceba que há 2 vagas e mais de 1000 criolos a disputando. \r\n Vá vender lanche na rua que você ganha mais. Não é vergonha nenhuma fazer isso se você está no aperto. É simplesmente o modelo de empreendedorismo de sobrevivência que estão nos impondo. \r\n Caso não esteja no aperto, faça algum curso no senai ou coisa assim. É meio impossível ficar desempregado como técnico de enfermagem também, mas não é pra qualquer um.
 >>26850073 \r\n Você chega e pergunta onde pode entregar o currículo.
 É só se inscrever em um jovem aprendiz é figurativamente ganhar dinheiro sem fazer nada.

 >>26850077 \r\n Faça um concurso nível fundamental.
