 Temos anões porradeiros por aqui? Se sim, o que treina e como isso ajudou você? \r\n E você que ainda não treina nada? O que falta para começar a treinar? Eu acredito que este é o melhor caminho para dar o primeiro passo para sair da falha, as artes marciais devolveram minha auto estima e me sinto mais vivo!
 Treino kickboxing tem 11 anos, e fiz 4 anos de jiujitsu. Esse ano vou me profissionalizar no MMA.
 >o que treina e como te ajudou? \r\n Treino boxe desde os 15 anos de idade, hoje estou na seleção, bom, se eu conseguir uma medalha em Tóquio provavelmente me tornarei boxeador profissional e ganharei um bom dinheiro.
 Boxe é diferente das artes marciais porque não tem aquele pau no meu cu de grupo o tempo todo. Cada um chega lá, pula sua corda, faz sua bolsa e vai embora. Não digo que é melhor ou pior, apenas diferente. O âmbito é mais competitivo, você deve provar que merece subir no ring, mas e quando começa a fazer sparring que a coisa fica boa. Nariz sangrando todos os dias e olho roxo é comum, você se torna um cão de briga dentro do quadrilátero. O tempo parece fluir de outra forma quando você ativa seu modo de luta. \r\n \r\n Pratiquei boxe vários anos e já competi em torneios amateurs algumas vezes. Perguntem o que quiserem.
 >o que treina \r\n MMA. \r\n \r\n >como isso ajudou você? \r\n Me faz muito bem, por treinar em uma equipe profissional o treino é bem intenso, fazemos muito sparring e nunca é monótono porque existem infinitas possibilidades no mma, uma raspagem diferente, treinar uma finalização nova, uma finta, etc. \r\n A questão da auto estima mudou bastante minha vida, interações sociais se tornam bem diferentes quando você sabe que é capaz de quebrar na porrada qualquer sujeito folgado, mas mantém isso sob controle voluntário, kek. \r\n \r\n >Eu acredito que este é o melhor caminho para dar o primeiro passo para sair da falha \r\n Tenho que concordar, acho que a melhor luta para o anão médio é o jiu jitsu, além de não levar soco na cara, oque deve incomodar alguns, é um ambiente muita receptivo e agradável, sem guerrinha de ego e onde é comum achar gente mais velha treinando.
 >>26848724 \r\n >é um ambiente muito receptivo e agradável \r\n \r\n Fix'd
 >>26848544 \r\n Kickboxing tem muito jogo de pé ou acha que boxe seria melhor pra isso?
 >>26848745 \r\n Depende da escola de kickboxing e do lutador. \r\n Não sou o quotado.
 >>26848565 \r\n Existe também a questão do boxe ser muito mais uma luta de rinha e não ter uma 'filosofia' por trás.
 Fiz um bom tempo de Muay e estou pensando em fazer BJJ e/ou wrestling. Alguma recomendação de escola de BJJ focada em defesa pessoal?
 Assisti todos shonen e treino imitando seus movimentos, provavelmente fui o primeiro brasileiro a ter dominado o chidori!
 >O que falta para começar a treinar? \r\n Emagrescer. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26848859 \r\n >emagrescer 
 >>26848859 \r\n >emagrecer 
 >>26848565 \r\n Vale a pena treinar boxe em casa?
 Quais os pontos fracos do Jiu-Jitsu? Como essa merda pode ser responsável pela maioria dos campeões no UFC? \r\n \r\n >não funciona contra mais de um oponente em uma situação real \r\n >não funciona sem força \r\n >não funciona sem algum peso \r\n >não funciona a longa-média distância 
 >>26849077 \r\n >pela maioria dos vencedores do UFC \r\n \r\n Fixando.
 >>26849077 \r\n >não funciona sem força \r\n >não funciona sem algum peso \r\n \r\n A primeira edição do UFC não tinha categoria de peso e o Royce Gracie com 70kg finalizou todo mundo. \r\n \r\n >não funciona a longa-média distância \r\n Só botar pro chão. \r\n \r\n Veja Minotauro vs Bob Sapp no Pride.
 Surpreso em ver tantos boxeadores aqui. Faço boxe há 6 anos. \r\n \r\n >>26848724 \r\n >interações sociais se tornam bem diferentes quando você sabe que é capaz de quebrar na porrada qualquer sujeito folgado, mas mantém isso sob controle voluntário \r\n Secundo isso aqui. É um pau no meu cu estranho mas realmente aumentou minha confiança. É óbvio que não saio procurando briga por aí, mas saber que mato a maioria das pessoas com um soco é muito bom, ajudou a me tornar menos passivo e aceitar menos merda dos outros. \r\n \r\n >>26848938 \r\n Se você já tiver alguns anos de treino, sim. Se não souber nada não te aconselho, pois vai errar tudo e ficar cheio de vício.
 >>26849232 \r\n >A primeira edição do UFC não tinha categoria de peso e o Royce Gracie com 70kg finalizou todo mundo. \r\n \r\n Eles não faziam ideia do que estavam enfrentando.
 >>26849242 \r\n E se eu sou NEET e não posso pagar aulas, não saio de casa e tenho um saco de boxe no quarto?
 >>26849242 \r\n >É óbvio que não saio procurando briga por aí, mas saber que mato a maioria das pessoas com um soco é muito bom, ajudou a me tornar menos passivo e aceitar menos merda dos outros. \r\n \r\n Curiosamente isso me causou o extremo oposto. Virei um bundão da porra.
 >>26849259 \r\n Poder treinar, pode. Mas não vai ter análise de progresso e, bem… saco de areia não revida.
 >>26848755 \r\n Entendi, o meu foco seria na postura e no uso do quadril para desferir socos, acho que boxe é melhor.
 >>26849262 \r\n >saco de areia não revida 
 Bem, eu treino boxe há alguns meses, me ajudou bastante com auto estima e perda de peso, recomendo.
 >>26849259 \r\n Bem, se você não faz nada da vida e não pretende se aprofundar nisso no futuro, então pode fazer. Procura vídeos no youtube e faz exercícios. Melhor do que não fazer nada. \r\n \r\n >>26849260 \r\n Não faz sentido, se as coisas esquentarem você sempre vai conseguir meter a porrada nos outros. Isso não te traz um alívio?
 Sim treinei muitas artes diferentes ja e me encontrei mesmo no antigo vale tudo, treino sozinho em casa batendo em pneus. Na foto ai, este é o Saenchai um dos maiores boxeadores tailandezes do mundo
 >>26849304 \r\n Não, porque eu fiz o caminho reverso. Eu ia FULL BERSERKER por qualquer coisa, e lutar fez com que eu me acalmasse e passasse a ter autocontrole e disciplina. O problema é que como fui de um extremo ao outro, acabei virando um completo bunda mole. \r\n \r\n Isso é engraçado demais.
 >>26849365 \r\n Tem medo de matar alguém?
 >>26849242 \r\n Mesmo eu tendo 1,88 e um corpo forte naturalmente, mesmo sem ter feito treinado nenhuma luta, é impossível eu bater em alguém que lutou?
 >>26849418 \r\n Eu diria que a chance de você levar muita porrada é de 99%.
 >>26849418 \r\n Claro que é possível, especialmente se tiver diferença de força física. Não é a toa que as competições sérias são baseadas em peso dos lutadores acima de tudo. \r\n \r\n Fora que existe diversas situações diferentes. Se você pegar um manlet de 65 kilos faixa preta em jiujitsu, meio bêbado numa balada de supetão por ele ter metido a mão na bunda da sua pitanga, não terá muito o que ele fazer depois da primeira braçada na cara.
 >>26849418 \r\n Possível é, mas as chances são que você apanhe bastante. Quando entrei no boxe, fui fazer sparring com um lanklet e achei que iria bater nele tranquilo só porque eu era mais forte. Ledo engano, apanhei igual depósito de porra de bandido e mal consegui alcançar o cara.
