 Mais algum anão assinante da NET sofrendo com perdas de pacotes?
 Sim, está uma merda.
 ?
 Como eu verifico isso?
 Isso aqui virou SAC por um acaso?
 Não, só tenho esse problema com os Correios.
 >>26847686 \r\n >>26847677 \r\n O que está acontecendo?
 >>26847686 \r\n Liguei lá e disseram que estão com problemas técnicas e tudo deve normalizar até às 8 da manhã de amanhã. Mais um sábado à noite jogado no lixo.
 Essa empresa é uma piada. Semana passada a rede da Claro ficou inteiramente off em SP.
 Não percebi nada até o momento. Cortaram o quê?
 Estou atualmente assistindo videos na qualidade 1080p60fps, fornique sim.
