 Matadores de aluguel realmente existem no BR? Como contrato um?
 Geralmente você não pergunta esse tipo de coisa em sites que estão sendo monitorados por conteúdo subversivo.
 Existem sim, mas nada parecido com filmes, normalmente quem pode te indicar são agiotas e gerentes de biqueira que utilizam o serviço para cobrança.
 >>26841233 \r\n É só por curiosidade, anão. Para o meu livro…
 Matadores independentes a la Hollywood não existem. Se quiser encomendar alguém terá que procurar alguma facção e demonstrar de alguma forma ser envolvido ou de confiança.
 >>26841238 \r\n \r\n Existem até policiais que fazem esse tipo de serviço.
 Por que não existiria? \r\n Digo, sempre tem casos na mídia de que Fulano deu uma certa quantia a Beltrano pra matar Sicrano.
 Existem, meu pai conhece pelo menos uns 3.
 Escute e aprenda como se contrata um matador de aluguel.
