 Por qual motivo não consigo confiar em pessoas feias? \r\n Seria isso a seleção dos 'mais aptos' da natureza?
 Porque nosso cérebro é só enganação e se você não burla isso, você faz parte do quejim minas.
 Eu não consigo confiar em velhos, se o cara for careca, eu penso muito que ele é inferior, é mais forte que eu. \r\n \r\n Quanto a pessoas feias, você está sendo burro, pessoas feias são as mais manipuláveis possíveis, porque elas procuram aceitação e validação, é só ser amigo deles um pouco e falar bem deles e pronto, só pedir qualquer coisa que eles fazem.
 Porque elas te fazem sentir na frente de um espelho, e você tem baixa auto estima.
 >>26846591 \r\n Careca feio reportando dentro. Tudo o que você disse é justamente o contrário, pessoas feias possuem um estado de consciência acima do normal e isso os impedem naturalmente de serem manipulados.
 >>26846622 \r\n >pessoas feias possuem um estado de consciência acima do normal \r\n Secundo. \r\n De tanto serem desprezados, acabam criando uma auto-defesa aguaçada.
 O lookista hoje está on fire!
 Eu era assim, até trabalhar com vendas e ver que os bonitos conseguem vender mais, só por serem bonitos. \r\n Hoje, só consigo confiar em gente feia. Toda vez que alguma pessoa bonita vem falar comigo, penso que ela quer me vender algum produto.
 Só tem um tipo de pessoa que eu não consigo confiar nem fodendo: as que respiram .
 >>26846790 \r\n Sim. \r\n O macaco do olhismo não saiu e ficou aqui bostejando sobre isso o dia inteiro.
 Engraçado que sempre são vagabundas que dizem 'inteligência supera beleza', isso só vale no que diz respeito a elas.
