 Cosmologia tem até algum sentido, mas Astrologia é coisa de viado/depósito de porra supersticioso(a) e burro(a) !
 Bicho, só sei que meu pau tá duraço '.
 >>26843652 \r\n ME AJUDA AÍ, AMIGO, MEU BARRACO TÁ CAINDO! 
 Utilizada na ciência médica e nos altos 'assuntos de Estado' até o fim da renascença. \r\n Criticar os alquimistas, astrólogos e médicos medievais, grandes cientistas do seu tempo, é cuspir no prato que a civilização ocidental comeu. \r\n \r\n Abraço!
 >>26843701 \r\n UMA COISA É UM FILHA DA PUTA DE 500 ANOS ATRÁS ESTUDAR ESSA MERDA E OUTRA BEM DIFERENTE É UM CORNO ACREDITAR NESSA MERDA HOJE EM DIA, SEU ANIMAL BURRO, É DISSO QUE O OP ESTÁ FALANDO. 
 >>26843701 \r\n >Renascença \r\n >século XXI \r\n \r\n Realmente, não há a menor diferença temporal.
 OP, os planetas na astrologia não são os planetas em si. Acredite, até astrólogos profissionais caem nessa. \r\n \r\n Planetas são símbolos, simbolizam arquétipos. A posição deles no seu horóscopo serve apenas como bússola, pra ver qual aspecto mental/emocional/espiritual estava presente em determinado momento. À medida que você passa a entender o que cada arquétipo representa e seu posicionamento, você cria um dos mais completos mapeamentos da consciência existentes. \r\n \r\n Mapeamentos, inclusive, mal utilizados. A astrologia tinha de ser utilizada para lhe mostrar suas potencialidades e suas fraquezas E COMO CORRIGÍ-LAS. Não é te mostrar que você nasceu sob o signo do escorpião, e então por isso você não consegue perdoar as pessoas e é assim que tem de ser. \r\n \r\n É através do meu signo de leão que eu percebo que tenho uma fortíssima tendência a dramatizar tudo, o que não quer dizer que seria um grande artista, mas que eu teria tendência a criar tempestades em copos d'água, por isso tenho de dar as coisas o valor que elas realmente têm. \r\n \r\n Claro, não preciso de astrologia pra isso, apenas um exercício de autoconsciência o faria, mas acho que já expliquei o ponto: Astrologia é como tarot, uma excelente conselheira, não um oráculo pra dizer o que sou e o que vou ser. \r\n \r\n >>26843701 \r\n \r\n >utilizada na ciência médica e nos altos 'assuntos de Estado' até o fim da renascença. \r\n \r\n Meua migo, se tivesse ideia do que Churchill e Hitler faziam nos intervalos da sinuca…
 >>26843740 \r\n Uma coisa é acreditar nessa merda de hoje em dia, outra coisa é estudar o assunto desde a fonte medieval e ver que não era uma mera crendice, mas uma ciência precisa e seminal, ante-sala da astronomia, medicina, química. \r\n \r\n Also, tá bravo por que?
