 Tendo em vista que o número de características físicas e mentais, incluindo-se aí a aparência física, capacidade mental e personalidade são finitas, é possível dizer que elas possam se repetir de tempos em tempos? Se extendermos essa quantia de tempo para algo próximo do infinito, dá pra dizer que em certo momento nasceriam outros vocês , mesmo que com uma ou outra característica dissonante?
 Não, não é possível.
 >>26843954 \r\n /thread
 Você ao menos Sequencia Fibonacci?
 Há infinitos infinitos. Cada infinito está limitado ao seu conjunto de infinitos elementos e não pode possuir infinitos elementos de outro infinito.
 Depende. \r\n \r\n Depende do tamanho do universo e principalmente caso o universo seja cíclico e infinito. Sempre que estamos falando do infinito como conceito, qualquer coisa, qualquer evento, por mais improvável que seja, irá acontecer, e irá acontecer várias e várias vezes… \r\n \r\n Digo, se você criar um algoritmo que gera uma combinação de letras aleatórias, eventualmente, esse algoritmo, por puro acaso e coincidência, vai escrever, sei lá… a letra de Bohemian Rhapsody ou o livro do Senhor dos Anéis. \r\n \r\n Ou seja, suponhamos que o universo é infinito ou cíclico, eventualmente, por puro acaso, ia acabar se formando um outro planeta terra em que alguém iria ter uma vida igual a sua…. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Que thread mais imbecil e viajada. Sage.
