 Por que as universidades não mandam embora todos os 'pesquisadores' fazendo o trabalho braçal e criam um programa onde você paga pra ter a experiência de ficar misturando os tubinhos como se fosse um cientista de verdade?
 Fornique sim, ciência! Gostaria de ficar misturando os tubinhos, falar um palavreado técnico e difícil e me sentir 'cientista'. Pagaria/10.
 >>26843888 \r\n É a única coisa que eu vejo eles fazendo, isso quando não estão misturando casca de ovo e bagaço de cana em outras coisas.
 >>26843904 \r\n >bom dia, doutora Fulana \r\n >estou injetando aqui propolopireno de pirlimpimpim nessa amostra enviada por Massaschussets \r\n >vamos verificar se as reações aléticas em cadeias de amostragem são verificadas também em condições isopropônicas dos condicionantes A-B \r\n >meu estudo sairá da Stanford Academy Review com revisão entre pares para o próximo simpósio \r\n >*mistura tubinho* \r\n >*faz cara de inteligente* 
 >>26844218 \r\n Perdi duro!
 Por que quem pagou não ia entender nada, o que acabaria em envenenamentos, explosões, corrosões de pele e surtos de raiva.
 >>26844313 \r\n >porque \r\n Fixado.
 Quem faz trabalho braçal são alunos de IC em troca de esmola e técnicos. Os técnicos de laboratório ganham bem, e se não me engano são funcionários públicos, ganham bem para caralho e não sabem fazer o trabalho direito, por sinal. \r\n \r\n Técnica de TI do laboratório que eu trabalho apagou 500gb de pesquisa minha. \r\n Volta e meia o laboratório tem instabilidade na rede. \r\n A segurança é fraca, posso ter acesso ao trabalho de outros pesquisadores facilmente. \r\n investimentos desnecessários no computador(fonte corsair rm 1000x em um computador sem GPU decente). \r\n O potencial dos computadores são desperdiçados, uma vez que os drivers das placas de vídeo não estão instalados corretamente. \r\n Sempre que você loga no PC pela primeira vez dá um bug no KDE que não consegue criar as pastas na sua home de usuário. Usuários novos acham que os PCs do laboratório tem problema e nunca mais voltam após o primeiro login. 
