 Os anões podem me indicar remédios de fácil acesso e que em excesso pode levar uma pessoa a morte? Se for possível, coloquem a dosagem indicada
 Você anda querendo morrer mesmo, anon. É o terceiro parênquima paliçádico sobre isso hoje. O que aconteceu afinal?
 Dipirona, 600mg/Kg.
 Tome 1000 mg de Ritalina em um dia. A super inteligência recém adquirida irá te dar o caminho das pedras pra se matar sem ter que vir perguntar em um fórum de travestis.
 Leite de traveco, 100ml/kg.
 Amor. \r\n Dosagem extremamente elevada. \r\n Cuidado! A morte é extremamente dolorosa.
 >se matar com remedinho \r\n Existe jeito mais gay? Sem contar que raramente dá certo.
 Que porra de remédio, toma chumbinho logo.
