 >antidepressivos, álcool e fastfoods \r\n Bebi 12 cervejas e uma pizza na quinta, 11 cervejas e 20 esfihas na ontem e acabei de acordar pensando em ir ao mercado comprar mais cerveja e passar no McDonald's e comprar 3 sanduíches. Sem falar que tudo isso misturado com antidepressivo e cafeína que tomo para não ficar sonolento por conta do álcool. Estou muito fodido, anões? Durante a semana eu geralmente me alimento bem e geralmente não consumo nada de álcool. Não sou gordo.
 Um Bushido fedorento tem a saúde melhor que a sua, seu balde de merda.
 Você é retardado. Principalmente porque é nítido que você sente orgulho de fazer esses retardados com a sua saúde.
 >>26845621 \r\n Não. Eu gosto porque me dão prazer e sou muito preguiçoso.Quero saber se isso estraga minha saúde tanto assim ou dá pra levar.
 >>26845630 \r\n >Quero saber se isso estraga minha saúde tanto assim ou dá pra levar. \r\n Obviamente que estraga, tanto física quanto saúde mental.
 >>26845630 \r\n >Quero saber se isso estraga minha saúde tanto assim ou dá pra levar \r\n Caralho, obviamente já estragou até a saúde mental! Perdi com esse autismo+burrice. \r\n \r\n Fique bem, OP. Ainda dá tempo! 
 Apenas beba muita água porque essas merdas são bombas de sódio. Já que nos outros dias da semana você teoricamente leva uma vida saudável, deve neutralizar. Faça uns exames para ver como estão suas taxas e se estiverem normais, está tudo certo. O que você está fodendo mesmo é a sua vida.
