 Os anões poderiam me passar um torresmo confiável do Sony Vegas? Pode ser a versão 13, eu não me importo!
 Por quê?
 >>26845031 \r\n Porque eu gostaria de aprender edições de vídeos para postar boas músicas no vocêtubo com capas fornicações em 1080p.
 >eu gostaria de aprender edições de vídeos para postar boas músicas no vocêtubo \r\n \r\n Por quê?
 >>26845060 \r\n \r\n Porque isso me satisfaz!
 Você não consegue nem ao menos baixar o programa pelo torresmo e mesmo assim quer aprender a editar? \r\n Vai tomar no cu, cakosherda.
