 O que estão fazendo nesta tarde de sábado? Eu estou fumando um Camel, bebendo minha Darguner (não é cerveja de numale, é baratinha, custa 4 reais a lata de 500ml) e lendo Tex.
 >não é cerveja de numale \r\n Cerveja é por definição bebida de numale.
 Estou vendo UFC Rússia, mas está bem sem graça.
 Aliás, fui comprar meu Camel e vi que existe uma edição azul, qual a diferença? Imagino que seja cigarro mais fraco, mas não acho nada por aí.
 BOJANGLES. 
 >>26843978 \r\n Diga isso para o Zé.
 >>26843978 \r\n This. \r\n Cerveja é bebida de moleque. \r\n Homens bebem destilados.
 >>26843978 
 >>26843996 \r\n Vai lá no Zé e pede uma 'Darguner' e vê se tu volta ileso pra casa.
 >tex \r\n Patrício como a fornicação, está lendo o físico ou no Kindle?
 >>26844018 \r\n Quase sempre leio físico, compro no sebo e leio. Ler no kindle é ruim, eu até achei uma forma de converter os arquivos para ficarem bons no kindle, mas é trabalhoso. Prefiro ir no sebo mesmo.
 >>26844030 \r\n Num sebo da minha cidade, tem uma prateleira cheia dessas revistas Tex.
 >>26844033 \r\n Tenho a sorte de ter um bom sebo na minha cidade também. Na verdade descobri que o dono, um velho de 75 anos, adora Tex e já leu tudo, então ele tem uma prateleira enorme de Tex, Zagor, Julia e demais quadrinhos da Bonelli.
 Como você é legal, OP.
 Passando o feriadão só em casa, fumando e lendo O Anjo Pornográfico, tremendo livro btw. \r\n \r\n >>26843981 \r\n É o camel que eu fumo. Ele é mais fraco que o amarelo, mas acho mais gostoso. Costumava fumar do amarelo, mas acabei trocando pelo gosto, vale a pena a pena experimentar. \r\n Inclusive, essa embalagem comemorativa é uma porra
 Fumando Winston e ouvindo Dire Straits. Não posso beber, pois tomo remédios, mas queria muito tomar uns goles de Dreher.
 >>26844064 \r\n Vá para a puta que o pariu, newfag.
 >>26844322 \r\n Porra, anão. Fornique sim. \r\n Passei a gostar de Dire Straits faz mais ou menos um mês. O primeiro disco é simplesmente koshervilhoso, o Communique idem. Fico me perguntando como ignorei essa banda por tanto tempo.
