 Anões, é o seguinte, por muito tempo eu apreciei a ideia de churrascar e percebi que minha vida não vai mudar se eu não fizer algo, então decidi ligar o fornique-se pra tudo, sou o típico filhinho da mamãe, dependo 110% dos meus pais e não tenho boa condição financeira. O que eu quero fazer é juntar um dinheiro, comprar uma passagem pra algum país da Europa, ir pro mundo e fornique-se se eu morrer, vai ser bizarro pros meus pais, eu mal saio do meu quarto, nem sei pagar uma conta no banco sozinho e eles jamais permitiram que eu faça isso. Já que eu sou maior de idade eles tecnicamente não podem fazer nada, certo? Tenho menos de 21. Existe alguma coisa que me impeça de fazer isso legalmente? Algum anão já fez algo parecido? Tem alguma dica? Vai ser tudo ou nada.
 Escreva seus pensamentos em um caderno, como se fosse um livro de memórias. \r\n Escreva como se fosse a última coisa que fosse deixar nesse mundo. \r\n \r\n Vai perceber como sua percepção entre vida/morte vai mudar. \r\n Relate aqui no chan. Eu vou estar à sua espera.
 >permitiriam \r\n \r\n Fix'd.
 Anão, leve a escória junto. \r\n \r\n Deus te abençoe.
 Eles podem cortar sua mesasa. Cresça, criança.
 >>26848839 \r\n Ok. \r\n \r\n >>26848846 \r\n Quero viver algo antes de morrer, eu só vi o mundo pela tela do computador. \r\n \r\n >>26848853 \r\n Não tenho mesada, é isso que estou tentando fazer, senhor analfabeto.
 >>26848866 \r\n O que você quer viver antes de morrer? O que é melhor do que entrar em uma escola aleatória e fazer sofrer todos aqueles que te fizeram mal e são culpados pelo que você é hoje?
 >>26848878 \r\n >escola aleatória \r\n >aqueles que te fizeram mal \r\n Iss nem ao menos.
 >>26848885 \r\n Você quer se tornar sancto e ser lembrado ou quer viver como um ninguém?
 >>26848885 \r\n >isso \r\n Fix.
 >>26848878 \r\n Nunca sofri bullying e não tenho raiva de ninguém, só quero viver algo.
 Prevejo você, nesse projeto de juntar dinheiro, a acabando por ser tornar mais um normalfag conformado, provavelmente vai arrumar um subemprego, aprender a se virar e ter uma ou outra interação social, e terá seus primeiros gastos próprios, que te deixarão esperançoso, e no fim, estará tão cansado que nem terá tempo de ficar fazendo mil e uma reflexões sobre a vida ou entrando no chan pra poluir sua mente com merda, em dois meses vai se esquecer do objetivo inicial, achar que era uma fase e então se tornará mais um npc wageslave, é isso que acontece com o quejim minas, por isso a maioria não se mata.
 Li seu post e lembrei de uma coisa, OP. Vou fazer a mesma coisa, a única diferença entre nós é a idade, tenho 25. Já estou com o visto americano, só falta o dinheiro. E tirar a bunda da cadeira para trabalhar. \r\n \r\n Às vezes fico pensando se vou ou não vou, mas já está decidido, eu vou. Nunca trabalhei na vida e dependo 100% da minha mãe, não saio do quarto e nem ao menos consigo ir sozinho em algum lugar sem me perder. Eu não quero morrer, mas quero aproveitar algo da vida, regreto duro ter passado quase 2 décadas atolado nessa cadeira em frente ao computador.
 Só podem fazer alguma coisa se te levarem em um psiquiatra e te declararem como incapaz. Fora isso, não podem fazer nada. \r\n E se é isso que você quer fazer para se sentir vivo, faça. É melhor do que ficar apodrecendo e dependendo dos seus pais. Boa sorte.
 >>26848908 \r\n Mas o pai e a mãe dele vão sofrer do síndrome do ninho vazio . Você acha justo o OP dar esse sofrimento pros pais dele?

 >>26848911 \r\n E é justo ele continuar sofrendo onde ele está? O OP já tem mais de 18 anos. Os pais dele deviam entender que filhos crescem e saem de casa.
 >>26848917 \r\n Da forma que o OP relata, me parece que ele é um filho superprotegido e está sofrendo dos males dessa criação. \r\n \r\n A primeira coisa para o OP providenciar é isso mesmo, o desmame dos pais dele.

 >>26848913 \r\n \r\n Ser doomer é comfy se você fizer um esforço. O problema é quando você começa a parar de sentir com as coisas por completo.
 >>26848908 \r\n Um diagnóstico de depressão não me atrapalharia, certo? \r\n \r\n >>26848911 \r\n Me preocupo com isso também, minha mãe tem problemas com depressão e é bem apegada comigo, mas acho que é melhor que ela me achar pendurado pelo pescoço. \r\n \r\n >>26848924 \r\n Está correto, mas tudo é novo pra mim, nada acontece na minha vida, nunca nem viajei de avião, nunca fiz muita coisa que qualquer um já fez e não tenho nenhuma experiência com nada, parece que minha vida é controlada por algo pra parecer a coisa mais sem graça possível.
 >>26848962 \r\n Sim, atrapalharia. Se sua mãe falar com um psiquiatra, ele pode até te encaminhar para uma internação. \r\n \r\n t. anão que foi internado por tentar churrasco no banheiro depois dos 18 anos
 >>26849001 \r\n Que merda.
 >>26849001 \r\n Perdi, se fornique aí, hue.
 Estou pensando em fazer a mesma coisa, OP.
 >>26849001 \r\n Conte como foi seu período na internação… tomou HALDOL? Eles te prendiam na cama? \r\n \r\n Tenho sincero interesse, irmão.
 >>26849008 \r\n Sim. Ninguém é totalmente livre nesse mundo. \r\n \r\n >>26849022 \r\n Foi como estar em uma colônia de férias. Eu tinha meu quarto, uma televisão no refeitório e eu podia ler meus livros tranquilamente. Além de ficar em uma ala separada dos malucos de verdade. \r\n A verdade é que foi tranquilo como a fornicação. Nunca senti tanta paz na minha vida. \r\n \r\n >tomou HALDOL? \r\n Haldol é para pessoas em surto psicótico. Eu só tomava um antidepressivo que o psiquiatra de lá receitou. \r\n \r\n >eles te prendiam na cama? \r\n Não.
