 Caceta, esse jogo tem anos e ainda tem gente jogando, e fazendo uns malabarismos que eu nem sabia que era possível. Estou impressionado, eu sei que UMK3 é um dos melhores jogos de luta 2D que ja foram feitos, mas ter gente levando ele a sério em pleno 2019 é impressionante.
 Os macacos jogam pra caralho, estou impressionado. \r\n Nunca consegui jogar muito bem o de snes no controle, era uma bosta. Só conseguia jogar bem mesmo no arcade.
 >tela CRT. \r\n Esses caras sabem o que estão fazendo. Tem que respeitar.
