 DEUS EXISTE? \r\n Anões, eu sinceramente tento acreditar na existência de Deus, eu já orei com fé, já pedi sinais, já fiz tudo o que me foi me recomendado até hoje. E eu não queria, mas cheguei a essa conclusão, DEUS NÃO EXISTE! Para alguns anões é libertador, para mim não. Falo isso não apenas ao olhar para a minha vida, mas para a vida de muitos anões e pessoas que sofrem nessa merda de mundo. Sinceramente, estou me tornando uma pessoa amarga no que se refere a Deus ou qualquer religião que seja. E você? Acredita em Deus, anão? O que eu preciso fazer para ele falar comigo?
 >Sinceramente, estou me tornando uma pessoa amarga no que se refere a Deus ou qualquer religião que seja \r\n \r\n Budismo é uma religião ateísta. Você precisa se informar mais.
 Apenas faça o que acha que é certo que estará garantido.
 Óbvio.
 A percepção da ordenação das coisas em causas e efeitos permite averiguar que não há efeito sem causa. Dessa forma, igualmente retrocedendo ao infinito, não poderíamos senão chegar a uma causa eficiente que dá início ao movimento das coisas.
 Acho que Deus é a maior pescaria que pregamos em nós mesmos.
 Eu acredito que todas as coisas são manifestações de deus, mas não um deus antropomorfo. É mais como se deus fosse a totalidade de todas as coisas existentes e que já existiram, com uma pitada de mistério cósmico pra só ser acessado por uma perspectiva metafísica. Entendo por 'milagre' um acidente feliz no qual por acaso esse mistério cósmico se faz manifesto por algo belo na existência; geralmente são momentos de pura graça mesmo diante do sofrimento. \r\n \r\n Talvez minha concepção de deus seja o que chamam de pandeísmo, embora eu mesmo esteja incerto se é isso.
 Deus existe, mas não é um cara que fica falando com criadores de cabra, fazendo chover gafanhoto ou olhando suas punhetas. É só a força que criou tudo e não dá uma fornicação para nós.
 >>26840284 \r\n Seria simples se fosse apenas isso. A questão real é das intenções desse Criador.
 >>26840312 \r\n This.
 Essas merdas me deixam cada vez mais danificado no que se refere a Deus, me recordo também de um anão que vivia na merda, sofreu até se dar bem na vida, um ano depois foi diagnosticado com um câncer terminal e morreu. E se tudo for uma mentira?
 >>26840322 \r\n >caindo na falácia da intenção \r\n Kek. O universo existe sem nenhum motivo, judeu.
 A real é que o ateísmo só nos trouxe desgraça.
 >>26840343 \r\n Isso não tem nada a ver com ateísmo.
 >>26840343 \r\n Por favor, criança, vá memar durante a tarde. Deixe os adultos discutirem.
 >>26840351 \r\n >imagem preta e branca com fumante \r\n >animeviado 
 >>26840337 \r\n Estou criticando justamente a posição do anão tomistafag (e logo, cristão), retardado do caralho.
 >>26840335 \r\n Não tenho certezas a respeito da existência de um criador dotado de inteligência , mas se ele existe, creio que o gnosticismo foi o que chegou mais perto de defini-lo com clareza. \r\n \r\n Deus é um Demiurgo.
 Deus é surdo e cego, anão, mas ele existe sim. Só peço que respeite meu velho broxa, anão.
 >>26840343 \r\n A descrença em Deus foi um processo a acontecer desde os meados do século XVIII ou antes. Nós apenas vivemos numa era que é ingênuo quem acredita em Deus da maneira tradicional. \r\n \r\n Pessoalmente acho que se há algo que pode ser chamado de deus é o acaso. Estamos aqui por acaso e vamos embora daqui por acaso. Não existe um motivo pra nada; as coisas são como são simplesmente porque não poderiam ser de outra forma, e essa é a beleza da vida.
 'Força' é um conceito interessante pra você pensar a respeito. Eu acredito (e aqui, crer é tudo que podemos fazer) que um tipo de força, como qualquer uma dessas outras forças físicas que hoje sabemos existirem, deu origem ao movimento das coisas, ou então sempre existiu, e essa força impessoal gerou uma série de infinitos movimentos menores que resultaram na formação da vida em alguns ambientes favoráveis, e somos apenas o reflexo de uma das variáveis desse processo, o que não significa que a consciência humana não seja algo quase mágico de tão fantástico e sofisticado, mas não acredito em nenhuma explicação espiritual ou mágica para isso não. Tudo é muito impessoal, ao meu ver, só existe subjetividade na experiência consciente e auto-reflexiva, e nisso estamos, até o momento, sozinhos neste universo, meu amigo. Mas se quer fornicar sua mente, pense a respeito da intencionalidade de atos e do que poderia estar por trás do movimento da energia. Acho essa a questão mais interessante que existe.
 Claro, Deus vai descer do paraíso celestial para se provar para o criança que ele existe.
 Já é o fim, anões.
 >>26840415 \r\n E qual o problema de fazer isso? Deus é orgulhoso?
 >>26840395 \r\n >>26840374 \r\n Por que a necessidade de dar uma razão para essa força? Não pode ser algo impessoal, acidental?
 Deus é retardado, kek.
 Mais alguém sente tesão na putinha que é Jesus Cristo? Adoraria leitar o cuzinho dela vestida de travesti.
 >>26840351 
 >>26840415 \r\n Não se trata de 'descer dos céus', anão. \r\n Porém, não faz lógica acreditar em algo que sequer mostra um sinal de existência, de benevolência, de bondade. Já não faz sentido a lógica cristã de pecado herdado, religião só serve como norteador moral e cultural na maioria dos casos, e quanto a Deus, talvez seja só uma mentira, uma falácia, infelizmente estou começando a pensar assim, já que a existência de Deus não seria algo ruim para nós, humanos.
 >>26840431 \r\n Eu acredito ser 'impessoal' e sem propósito. Na verdade essa é a única posição que dá paz à mente humana. \r\n Se o Universo tem um propósito, então nós como criaturas 'devemos' algo à esse propósito, o que gera muita sofrimento no final das contas.
 Não acredito em contos de fada, é tudo pescaria pra gerar sensação de segurança e manipular quejim minas.
 Deus tem um papel, um script a seguir do qual não controlamos, assim como tudo.
 >>26840440 \r\n Essa nem sequer é a representação exata de Cristo. E antes que venham reclamar de revisionismo, ninguém sabe como realmente era Jesus Cristo.
 >>26840484 \r\n Ninguém diz que é, criança do caralho.
 Quando eu vejo um ateu merdapostando, eu imagino uma criancinha birrando e chorando.
 >>26840489 \r\n >hurr sou jorge, vou chamar todos de criança pra verem como sou inteligente e superior \r\n Patético.
 ==Rough diamonds, tryna shine \r\n Christ and I, $ui-$uicide \r\n You know, you know, you know I'm \r\n Diving head first when crucified \r\n Lucifer cried when I told him I'm choosing to die \r\n Noose and a knife, but I ain't use the knife \r\n To loosen the noose, keep it tight \r\n Abusing the truth, that's a lie==
 >>26840463 \r\n Eu acho que é o contrário. A religião serve como provisão desses propósitos porque a falta de um é que gera sofrimento no final das contas. Não necessariamente gera, mas tentar encontrar o próprio propósito na vida é um caminho mais difícil e tortuoso, porém muito mais satisfatório. Os primeiros homens entenderam isso e por isso inventaram a religião. Crer em algo cósmico que nos guarda e nos dá razão de viver é uma necessidade pra mentalidade humana. Nós somos mercenários de significado. Até pra viver temos que forjar um.
 >>26840524 \r\n Negrei.
 Acabei de rezar o Terço. \r\n \r\n Enfim, eu também duvido a todo instante, inclusive no meio da minha oração, o que é horrível. Não desisto, no entanto. Peço sempre para que me dê mais fé. \r\n \r\n Acredito que somente os santos da Igreja tiveram 100% de fé. Nós, pecadores mortais, vamos inevitavelmente cambalear algumas vezes.
 >>>26840422 \r\n Não é. Mas ele não precisa se provar para alguém, Deus é santíssimo e ninguém é puro para vê-lo. E outra, a presença dele é algo fora do normal para nós humanos presenciarmos. No antigo testamento só Moisés no monte Sinai pode chegar perto dele.
 Se Deus é bom, por que permitiu seu filho nascer como um mortal, no meio de um monte de cobras vulgo judeus?
 OP, por que Deus deveria te dar algum sinal de existência?
 >>26840579 \r\n Criança, vá ler o livro de Jó e depois volte aqui.
 >>26840509 \r\n Mas quem está se fazendo de inteligentão é você, postando um fato imbecil que todo mundo sabe.
 >>26840527 \r\n Há uma diferença absurda numa religião cujas bases foram o culto às forças da Natureza e entre uma religião cujas bases foram o culto aos ancestrais mortos. \r\n Estou baseando meu argumento contra esse segundo tipo. Se as religiões ajudam a organizar a sociedade, nem todas ajudam o ser humano a se elevar acima do Mundo.
 >>26840569 \r\n Até os santos cambalearam até virarem santos. Ninguém nasce perfeito.
 >>26840637 \r\n Jesus mesmo teve seus momentos: \r\n 'Pai, afaste de mim esse cálice…' \r\n 'Pai, por que me abandonaste?'
 >>26840454 \r\n Não esquente, alguém acreditando ou não, no dia que ele voltar até os mortos serão ressuscitados para vê-lo.
 Se Deus existe ou não, eu não sei, mas ontem quando eu estava quase me cagando no carro, deixei de ser ateu e fiquei orando para ele me ajudar a não me cagar antes de chegar no banheiro.
 >>26840585 \r\n \r\n Pra garantir que ele existe, ué?
 Por que Deus nos criou?
 Eu às vezes penso e se deus existir mas ele for só uma pessoa comum com poderes mágicos?
 O problema não é a descrença em Deus em si, mas que, o vazio da falta de Deus é preenchido por outra coisa, que geralmente é o materialismo e o hedonismo.
 Somos nada mais que um pensamento. Se pegarmos uma imagem do universo podemos observar que ela não é diferente de uma rede de neurônios.
 >>26840721 \r\n Deus não é uma pessoa. Busque cal e cimento.
 >>26840710 \r\n Pela visão cristã, foi por puro Amor. E o Universo foi criado para dar testemunho de Sua Glória. \r\n \r\n >>26840721 \r\n Essa visão é similar à algumas vertentes hinduístas, pra falar a verdade. \r\n Pelo hinduísmo, se você for subindo na escala das reencarnações vai chegar a um ponto que se tornará tão fodidão que você terá um certo 'pedaço' do Universo pra tomar conta.
 >>26840737 \r\n Deus é um só um estranho no ônibus tentando ir para casa.
 >>26840726 \r\n \r\n Que vazio, rapá? De onde você tirou isso?
 >>26840748 \r\n > E o Universo foi criado para dar testemunho de Sua Glória. \r\n Parece egocentrismo, na verdade.
 >>26840757 \r\n E-eu li na internet, senhor.
 >>26840721 \r\n \r\n Deus na verdade é o dono do Winrar. Espero que você tenha pago a licença.
 >>26840748 \r\n >foi por puro Amor. E o Universo foi criado para dar testemunho de Sua Glória. \r\n \r\n Mas por que? Eu fico pensando nisso e não consigo entender.
 >>26840762 \r\n >>26840778 \r\n Sim, parece egocentrismo, mas a explicação é que as coisas 'tinham que ser assim'. Deus, justamente por ser Deus, 'tinha' que criar um Universo enorme e incrível, e por ser Deus, 'tinha' que criar também um ser vivo dotado de inteligência e vontade livre. \r\n \r\n Não há razão alguma para que nada exista no mundo, por isso mesmo se diz que Ele criou por puro Amor, descompromissado.
 >>26840627 \r\n >Há uma diferença absurda numa religião cujas bases foram o culto às forças da Natureza e entre uma religião cujas bases foram o culto aos ancestrais mortos. \r\n Não sei o que quer dizer com isso mas só reforça o que falei. A vida humana se alimenta de significado, de sentido, símbolo e afins. Se você arbitrariamente atribui pessoalidade à forças da natureza ou importância aos ancestrais mortos – senão pelo legado imediato – você está operando numa configuração de fé, projetando àquilo um significado que não tem intrinsicamente mas você faz ele ter essa carga por meio de uma confiança exagerada, ou seja fé. \r\n \r\n No caso da existência do universo, se formos atribuir intenção a seja lá o que fez as coisas serem como são não estaremos sendo diferentes dos fiéis cristãos, e seria mais simplesmente nomear essa força em questão de 'deus' logo. O que proponho é não atribuir nada a esse algo; constatar a coincidência que é haver um universo antrópico e apenas admirar esse episódio feliz na infinitude do universo. Não há nada de proposital oi significativo nisso; é algo fortuito para nós, mas acidental e despropositado; podemos pensar, inclusive, que é uma dádiva imerecida, mas isto porque pensamos que deve ter havido uma razão pra essa suposta 'bondade', quando não há.
 >>26840805 \r\n Meua migo, a questão é que religião nenhuma sobrevive se não dar amostras de conter a Verdade. E para isso sempre houveram a casta dos clérigos que, por experiência própria, adentraram o universo íntimo desses significados que você fala, seja através de oração, de meditação, de sacrifício, etc. \r\n \r\n Significado por si é questão de costume, de educação. Se conta umas histórias para as crianças da sociedade e, se ninguém questionar, está aí a 'razão de viver' geral. Mas certamente isso não é suficiente para os sujeitos de QI alto e coração agitado.
 Toda crença é uma consequência de nosso caminho evolutivo. Tudo se resume na reprodução e na busca de alimento com o objetivo final da sobrevivência, é pra isso que todo ser vivo existe e só isso. Cada organismo, desde uma ameba até você, encontrou formas de se adaptar para sobreviver. Quanto mais complexo o organismo mais complexo os mecanismos necessários de adaptação. Como somos seres complexos, possuímos memória, aprendizagem e raciocínio elevado, tivemos a necessidade de aprender a nos organizar para sobreviver, e com isso surgiram os primeiros mitos e lendas, com a finalidade de passar o conhecimento aos sucessores para que eles tivessem maiores chances de sobreviver. As religiões organizadas foram a evolução natural dessa necessidade.
 Não duvido da existência de algo que possa se intitular como 'Deus', se existe uma 'ser' responsável pela criação e ordem de todas as coisas, ele estaria em um nível tão elevado da existência que dentro da nossa limitações nunca poderíamos percebe-lo, de certo modo implicaria a criação duvidar da existência do criador. O problema é que os humanos não conseguem lidar com tal fato, assim criaram as religiões como um conforto para a mente, para explicar aquilo que de certo modo não possa ser compreendido, no fim serviram como ferramenta de controle social.
 >>26840805 \r\n >existência do universo \r\n O universo não existe.
