 NT: Músicas e cantores(as) que vocês não admitem gostar publicamente. \r\n Op começa, sou hetero.
 De novo forçando esses fios, vagabunda?
 >>26848773 \r\n Vai se fornicar, filho da puta. Macaco. \r\n Este é um parênquima paliçádico sério.
 Minha primeira pitanga se comportava de forma infantil como a vadia relatada, memorias.
 Só consigo imaginar merdalheres, viadões e sojagarotos com complexo de superioridade gostando disso. Acabei de ouvir toda a discografia, 10/10.




 Certo que ficou mais fácil me agradar por ser um cover do Daniel Johnston.


 Todo mundo sabe que gosto de Lady Gaga, Anitta, Marina (and the diamonds) e outras, mas eu escondo que ouço Pabllo Vittar.
