 O que aconteceria se eu estudasse o resto da vida?
 Ficaria louco.
 Não chegaria a lugar nenhum.
 Você se mataria ou morreria de estresse.
 Não sei.
 Você esqueceria as primeiras coisas que estudou.
 Se você for pobre, continuaria pobre e miserável.
 Você pararia de usar o chan.
 >>26846455 \r\n Isso não faz sentido. Um doutor em matemática perdeu o que ele aprendeu no ensino médio? Então ele provavelmente não consegue descobrir algo, pois ele esqueceu uma parte importante.
 Você enlouquece, eu tinha um vizinho que era considerado o melhor médico da cidade, hoje ele está completamente louco e fica vagando pela cidade feito um mendigo.
 bump
 >>26846512 \r\n Isso é 100% real e aconteceu.
