 Eu sei que não é relevante, mas irei me matar em 7 dias.
 Não pode ser agora?
 >>26849933 \r\n Não tem nexo agora.
 Onde eu acho esse mangá pra baixar / ler online, OP?
 Ele morava na mesma cidade que eu nasci.
 Se não for sugar, OP, leve a escória junto.
 Peidei pra ti, OP. \r\n Fornique-se.
 >>26849937 \r\n Por que não? Explique-se.
 >>26849938 \r\n Eu só achei ele para venda no Brasil,nunca em scan pela internet.
 >>26849938 \r\n Amazon, mas não lançou ainda no Brasil, talvez encontre em japonês. \r\n \r\n >>26849945 \r\n Sou altruísta, Não quero magoar as pessoas que me amam sem planejar algo tão chocante.
 >>26849940 \r\n Para mim, você é a escoria, pessoas covardes são a escória, não sou patético e covarde para ir em um local e matar pessoas aleatórias, tenho caráter e valores.
 É assim mesmo, mudar de cidade geralmente é só levar os problemas de um lugar pro outro.
 >>26849958 \r\n Falei da escória, não de pessoas aleatórias. \r\n Mate políticos. Vingue-se dos responsáveis por cagar com a sua vida e com a de todo mundo que teve o desprazer de nascer nesse país.
 Qual o nome desse quadrinho chinês, OP?
 >>26849965 \r\n Eu sou o único responsável, pare de tentar me manipular ou algo do tipo, não sou influenciável.
 >>26849966 \r\n https://www.amazon.com.br/Mang%C3%A1-Document%C3%A1rio-Virgem-Depois-exclusivo-Amazon/dp/8593695221 
 Por que quer se matar, OP?
 >>26850005 \r\n Não vejo sentido em viver, é chato e entediante.
 >>26849966 \r\n Faça uma live no periscópio, sugador.
 Só queria ter coragem, mas sou um merdinha até pra isso. \r\n Já estava com tudo pronto e até testei o método, mas não tive coragem.
 >>26850017 \r\n Não faço questão de ser atração de adolescentes depressivos fans de anime.
 >>26850025 \r\n Irei mandar um traficante me executar, isso faz tudo ficar mais fácil.
 Me identifiquei com o Motoyama.
 >>26850036 \r\n É uma boa, mas como você vai encontrar um traficante?
 >>26850014 \r\n Você já esta morto.
 >>26850014 \r\n >nasço sem pedir \r\n >sou obrigado a viver porque outra pessoa ficaria triste \r\n O Demiurgo e suas armadilhas.
 >>26850057 \r\n Eu sei e há muito tempo. \r\n \r\n >>26850053 \r\n Moro no rio de Janeiro, creio que não seja algo dificil.
 >>26850070 \r\n Pois é. De certa forma estarei sendo cruel ao cortar o amor de uma mãe com um filho, mas torço que ela supere, se não superar, faça o mesmo que eu.
 Estou mais interessado em encontrar um scan desse mangá do que no churrasco do OP.
 >>26850109 \r\n Você é incompetente em não achar.
 >>26850124 \r\n Você estragou meu tópico, seu filho da puta.
 >>26850111 \r\n Se eu soubesse o nome disso em inglês ou japonês seria mais fácil.
 >>26850132 \r\n Você visivelmente não tem conhecimento básico de busca reversa.
 >>26850109 \r\n Não existe.
 >>26850131 \r\n Apenas postei no parênquima paliçádico errado, se você não tivesse quotado, passaria despercebido. \r\n Já deletei.
 >>26850138 \r\n Existe.
 Op, você quer chamar atenção… Pare de viadagem. Se quisesse se matar e fosse tão má bunda, tava tocando o fornique-se. \r\n \r\n A realidade é que você não tem sonhos ou objetivos, e por estar com tempo ocioso fica dramatizando sua vida.
 >>26850137 \r\n >>26850143 \r\n Já fiz busca reversa, não encontrei. \r\n Se você tem o link, compartilhe conosco.
 >>26850148 \r\n Busque pelo nome do autor. \r\n \r\n >>26850145 \r\n Quanta projeção… patético.
 >>26849931 \r\n Pare de ser bobo e não diga besteiras! \r\n Sua vida é um recurso precioso. Uma boa maneira de viver é sendo relevante nesse mundo cruel. \r\n Viva por outro alguém. \r\n Se não quer viver por si, viva por alguém que precise. \r\n Tem pernas e mãos funcionais? Trabalhe e mude o mundo de alguém.
 >>26850030 \r\n >fans 
 >>26850157 \r\n \r\n Não sou eu que estou querendo chamar atenção de anônimos, sobre estar tristinho e querendo tirar minha própria vida. Se busca empatia, procure um psicólogo ou alguma matriz religiosa que pregue o amor. Aqui você só vai ler duras verdades…
 >>26850162 \r\n Amizade, faz o seguinte: tome no cu.
 >>26850165 \r\n Projeção novamente. \r\n \r\n >>26850162 \r\n Anime é lixo.
 >>26850162 \r\n Eu concordo com você, anão.
 >>26850162 \r\n >mude o mundo de alguém \r\n E quando você julga que ninguém vale o esforço? Olha essa sociedade de merda, só tem vadias e maconheiros.
 >>26850177 \r\n Você fala isso, mas não conhece todo mundo. \r\n Se você fosse a um lugar diferente, talvez conhecesse algumas pessoas bacanas.
 PUTINHA DE ATENÇÃO. 
 >>26850185 \r\n Eu nem saio de casa, mas todo lugar da internet é assim. Repleto de attwhores de ambos os sexos, pessoas tentando duro demais ganhar aceitação, ego nas nuvens, SJWs, interações artificiais, etc. \r\n A internet reflete o que há lá fora.
 >>26850173 \r\n Existem pessoas boas nesse recinto!
 >>26850173 \r\n \r\n /r/ webm.
 >>26850204 \r\n Não, anão. \r\n A internet é só um lugar onde as pessoas merdapostam por todo lado, não reflete a realidade. Na verdade existem pessoas dignas sim, escondidas e esperando para serem descobertas.
 Essas datas de reunião com a família é fornicação, OP. Entendo o seu pau no meu cu. Quem ameaça não faz. \r\n \r\n PAZ E BEM.
 >>26850172 \r\n Para que falar desse jeito com o anão? Ele só estava tentando te ajudar.
 >>26850205 \r\n >pessoas boas \r\n >delusionais que se forçam a ver bem em todo mundo \r\n Ingenuidade é o nome. E isso só traz problemas. \r\n \r\n >>26850214 \r\n Meua migo, se você soubesse o que acontece lá fora, ficaria enojado. Que tipo de pessoa você acha que vale a pena fazer o esforço altruísta de continuar vivendo pra agradar? Um amigo? Uma pitanga? \r\n Tudo isso é uma bomba relógio que só vai causar problema mais pra frente porque o Demiurgo é um sádico.
 >>26850230 \r\n Não é verdade. \r\n Eu sei que muitas coisas horríveis acontecem lá fora, mas isso não quer dizer que todo mundo seja assim. Claro, todo mundo comete deslizes de vez em quando, e você não vai encontrar ninguém perfeito, mas algumas pessoas são capazes de retribuir seus esforços de forma sincera.
 >2019 \r\n >caindo no meme da depressão \r\n Dizem que é o mal do século, deve ser a seleção natural agindo nesses tempos. Os próximos humanos não poderão ser fracos.
 >>26850251 \r\n >deve ser a seleção natural agindo \r\n É óbvio. Não sei o que uma coisa tem a ver com a outra.
 >>26850268 \r\n Então você concorda comigo, anão? Bom saber disso, eu estava bem inseguro sobre essa minha idéia.
 E precisa avisar isso num fórum de apreciadores de travestis? \r\n Você vai se matar porra nenhuma, an ã .
 >>26850278 \r\n É óbvio que depressão é uma falha evolutiva, mas continua sendo uma doença como diabetes e hipertensão. Estou tentando entender qual é o 'meme' aí.
 >>26850249 \r\n >todo mundo comete deslizes de vez em quando, e você não vai encontrar ninguém perfeito \r\n Não estou dizendo que pessoas são decepcionantes por não serem perfeitas, ou por cometerem deslizes, é só que não existe gente decente lá fora . Não chegam nem passar na primeira primeira avaliação. \r\n \r\n Além do mais, você acha que seria bom ter alguém que não valoriza a própria vida e tem uma data de validade definida ao seu lado? Dependendo de você, te idolatrando e vivendo por você? \r\n Eu não gostaria. É como andar em cascas de ovos com a vida de alguém em jogo. Já estive nessa situação com uma pitanga, toda vez que tinha algum atrito era ameaça ou tentativa de churrasco no banheiro. A vida não é um anime, ter alguém instável ao lado não é um plot de protagonista adotando uma garotinha obediente com orelhas de gato te chamando de oniichan.
 >>26850299 \r\n >>26850299 \r\n >primeira primeira avaliação \r\n Duplicado sem querer. Assim como meus números; chequem.
 >>26850204 \r\n >OP fala sobre attwhores cancers (…) bando de merdas que é a mais pura verdade \r\n >está falando com um paneleiro cancerígeno irônico (anime ironicamente) que fica de shitposting e personal army com os amiguinhorsrs câncer do Discord dele \r\n >>26850249 \r\n >Chaos reddit meme \r\n >11832472342123 \r\n E ainda é newfag mentiroso. Eu já estou enojado. Isso é com o que você está lidando, OP.
 >>26850299 \r\n É claro que existe gente decente, talvez o seu método de avaliação seja um pouco duro demais. Você pode olhar para uma pessoa e achar que ela não passa de uma completa degenerada, mas talvez exista um motivo para que ela faça o que faz. Talvez possua problemas na vida e precise de uma válvula de escape, talvez ela pudesse trocar esses hábitos por algo mais saudável, se tivesse um amigo que realmente se importasse com ela. \r\n É claro que não é bom estar perto de alguém que não valoriza a própria vida, mas essa pessoa pode aprender a se valorizar um dia, se tiver alguém com quem contar, pelo menos por um tempo. \r\n Meu ponto é, todo mundo tem salvação, mesmo que muitos não queiram melhorar, é sempre possível se tornar uma boa pessoa.
 >>26850177 \r\n Sei que é triste anão, mesmo vivendo entre diversos chads, depósitos e maconheiros, sempre existe um proposito, se não encontrar na humanidade, encontre em um animal, não seja um brainlet, sua vida vale mais.
 >>26850347 \r\n Eu não sou o OP mas estou começando a acreditar que de fato é um shitposter. Não tem como alguém ser tão draminado assim. \r\n \r\n >>26850367 \r\n >talvez o seu método de avaliação seja um pouco duro demais \r\n Você está no chan, tudo o que fazemos é julgar com a maior dureza toda a horda, e com razão. É o preço que se paga ao engolir a vermelhinha. \r\n \r\n Querer deixar esse plano físico de puro sofrimento do Demiurgo não necessariamente tem a ver com não se valorizar ou ser uma pessoa ruim, de fato, reconheço meu valor, a questão é que qualquer um que tem um momento de clareza na vida realiza que não vale a pena viver nessa linha temporal. Não vale a pena viver por trabalho, não vale a pena viver por pessoas e satisfação pessoal é facilmente alcançável se você seguir a simplicidade voluntária, mas viver apenas pelo conforto e entretenimento é uma vida vazia; o homem contemporâneo não tem propósito, o poder individual é inexistente. \r\n \r\n E você não me respondeu o que exatamente está sugerindo. \r\n \r\n >>26850436 \r\n Eu o fazia pelo meu furão, agora o faço pelo meu gato e outros animais, pois faço trabalho voluntário em uma ONG . Eu não acabo com tudo ainda porque meu velho investiu muito em mim e todo o conhecimento e habilidades que cultivei até hoje são frutos desse investimento. Antes de pendurar o saco na parede quero pagar essa dívida porque ele é um homem íntegro e a julgar pelo rumo que a sociedade está tomando, é a última geração de gente assim. Isso não é sobre meus paus no meu cu, porém. Só estou tentando discutir com o anão que assume o que há de bom em todo mundo, e essa postura happy-go-lucky suga caralhos.
 >>26850499 \r\n Eu não sei mais o que dizer, não sou psicólogo e nem tenho experiência conversando sobre esse tipo de coisa. Não consigo entender o seu lado e não sei o que é que você quer ouvir. \r\n Contudo, desejo o melhor pra você. Espero que ainda consiga encontrar algo que te dê esperança.
 >>26850436 \r\n \r\n Eu mesmo sou um exemplo disso, a muito tempo tentei churrasco no banheiro, meu pai é um assalariado em uma empresa de colchões e minha mãe uma deposito das piores que vivia arrastando chads para casa enquanto meu pai trabalhava arduamente, quando ele descobriu ele quase a matou, mas se controlou e pediu divorcio, minha vida foi um verdadeiro inferno, \r\n minha mãe tinha conseguido minha guarda e tive que morar com ela por 1 ano, era discussão o dia todo em casa e eu fiquei depressivo comigo mesmo, minha mãe era tão deposito que uma vez queria fazer DOTa comigo, hoje em dia moro com meu pai e tento manter minha mente longe das coisas que aconteceram mantenho a ideia de cometer churrasco bem longe da minha mente, vivo para ajudar meu pai, por tudo que ele passou, e pelo apoio que ele me deu até agora. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26850573 \r\n Eu quero que você pare de ser otimista assim antes que tirem vantagem de você, filho de meretriz.
 >>26850499 \r\n Eu não adoto uma postura tão rígida, mas concordo com o que disse. \r\n Eu procuro não pensar muito sobre toda a verdade. As poucas vezes que ousei refletir seriamente sobre a vida e seus aspectos eu quase tive um colapso. \r\n Mesmo compreendendo tudo o que diz, não consigo aceitar em minha mente que tenho que conviver com isso. Eu tento de alguma forma relevar isso e adotei a postura de ajudar. Ajudando (principalmente animais) eu consigo me manter longe da dor que sinto sempre que lembro das merdas que existem ao nosso redor.
 O mundo não vai melhorar, e o sono eterno é a única libertação possível do pesadelo de viver. A ausência de propósito e a eterna desmoralização do indivíduo são tendências que continuarão até essa sociedade quebrar, muito depois de você ter morrido naturalmente, sem nunca chegar a ver o renascimento dela. Você sabe disso, que você viveu apenas para ver declínio, e sabe que continuar vivo em si é penitência maior do que qualquer coisa que possa aguardar do outro lado. \r\n \r\n Faça, anão. Mas faça com vontade, de um jeito que haja poucas chances desta realidade amaldiçoada tentar te puxar de volta. Estarei torcendo por você.
 >>26850584 \r\n \r\n Pare de fanfic e abra uma OP no /b/ anão (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26850584 \r\n Conta mais dessa merda da sua mãe querer transar contigo.
 >>26850499 \r\n Ele é draminado porque ele não é anon. Só um pilantra de uma panela, apenas isso. Não digo para você se matar ou não, mas se for, tente levar a escória junto. Eu não me refiro a pessoas, maconheiros, vadias, me refiro a estes coleguinhas aqui >>26850367 \r\n O melhor ato heroico que você pode realizar. Pelo menos nacionalmente você pode realizar isso. Lembre-se que tudo que eles fazem, tomam e propagam acaba impune. Não sei de que época você é, mas eles são fáceis de rastreio. Tem peixinhos grandes que se eu postar uma foto aqui, o seu parênquima paliçádico vai ser delatado em menos de 5 segundos.
 >>26850613 \r\n >abra uma op \r\n \r\n A fornicação fora, newfag.
 Você só tá fazendo drama, vai tomar no cu.
 Vaaaai, rebola pro pai, vai, novinha, vai. Descendo. Descendo. \r\n \r\n Fiz uso da dose diária somente com o intuito de merdapostar no pior parênquima paliçádico da semana. 
 Eu já o teria feito há muito tempo, sem pensar duas vezes, se não fosse o medo de queimar eternamente no inferno. \r\n \r\n Isso é algo fedoras do chan não entendem, mas, como alguém criado na igreja e que inclusive chegou a fazer a confissão e ser batizado, mesmo hoje, afastado, com uma vida de imoralidades e uma grande parte da minha mente me dizendo constantemente que tudo aquilo não passa de uma grande farsa para conduzir o quejim minas, eu nunca consegui abandonar definitivamente esse medo \r\n \r\n A possibilidade de existir um local de sofrimento ainda maior do que o que vivenciamos nesta vida simplesmente me assombra mais do que tudo. \r\n \r\n Eu sempre penso ser pescaria quando um anão fedora diz que lhe falta coragem para se churrascar. Essa bundamolice só pode ser o resultado de muita soja na alimentação.
 >>26850573 \r\n Vou seguir seu conselho e acreditar que o que você realmente quer dizer o que está dizendo e é uma pessoa que genuinamente quer ver o bem dos outros. Porém, isso é a exceção, não a regra. Não tem como encontrar alguém do tipo lá fora que não esteja assumindo essa postura pra ganho pessoal. \r\n \r\n >>26850604 \r\n Você faz certo, a blackpill é um caminho sem volta. Uma vez que você realizar a insignificância da existência, some toda a saturação das cores no mundo e você vive em judeu e branco. Ao menos aceito que animais são os únicos seres capazes de dar e receber afeto verdadeiro, esse é o caminho certo. \r\n \r\n >>26850732 \r\n Como você encara esse sadismo de Deus? De criar uma regra que te impede de acabar com seu sofrimento, que ao quebra-la você está se condenando a um sofrimento ainda maior e mais longo? Posso estar tippando fedora super duro agora; mas pra uma entidade omnisciente que tem conhecimento do seu sofrimento e sabe que você não merece passar por isso, e podendo consertar sua vida sem esforço por ser omnipotente colocar tal impedimento é um tanto injusto, não acha? \r\n Eu sou agnóstico, não excluo a possibilidade dessa entidade existir, mas justamente por ser tão poderoso assim acho que o código moral dele seria completamente diferente do nosso. Ter 1 de trilhões de suas criações colocando um fim prematuro no seu funcionamento não me parece muito relevante. Além de que churrasco no banheiro não é restrito a apenas o momento que você coloca o nó em volta do pescoço e chuta a cadeira - pessoas fazem escolhas de auto-sabotagem o tempo inteiro, isso em um grau ou outro causa o encurtamento da vida delas. \r\n \r\n A doutrina religiosa não é algo ruim, mas você certamente está levando a sério demais. Se você for evangélico já pode se pendurar o saco na parede, porque a verdadeira fé é pregada exclusivamente pela Igreja Católica Apostólica Romana. Protestantismo e suas vertentes são heresia e te garantem um espaço reservado no inferno. \r\n \r\n >>26850623 \r\n >Lembre-se que tudo que eles fazem, tomam e propagam acaba impune \r\n Finalmente lucidez. Concordo 100%, o actvm sanctvm que estou planejando é mais metódico que um mass shooting e os alvos são pessoas que eu julgo não merecerem estar no mundo e que afetaram a minha vida de uma maneira ou outra; com isso dito, é claro que essa corja de paneleiros que arruinaram o meu recinto favorito estão na lista. Atualmente estou treinando pra fazer um trabalho limpo e não ser pego, aumentando a eficiência da minha limpeza. Tenho as ferramentas e motivação pra isso, a minha finalidade é fazer esses adolescentes pensarem 2 vezes antes de shitpostar pra parecerem os descoladões no círculo de amizade 'zoeiro' deles.
 >>26850850 \r\n Nunca secundei mais na minha vida. Eu também, isso está no meu To-Do lista entre outras coisas.
