 >mãe religiosa e administradora da capela do meu bairro \r\n >organiza, com muita empolgação, uma peça com coroinhas e alguns artistas voluntários para reencenar a paixão de cristo \r\n >minha mãe é uma senhora com 60 anos, aposentada e cheia de problemas na coluna e nas juntas \r\n >saiu a pé no fodendo sol batendo de porta em porta convidando todos os moradores para assistir o espetáculo \r\n >mês todo sem chover \r\n >hoje, dia da apresentação, chuva gigantesca com direito a inúmeros raios e trovões \r\n >enxurrada de água lavando as ruas e calçadas do bairro \r\n >fodendo apresentação seria feita percorrendo uma parte do bairro, simulando as 15 paradas de Jesus \r\n Percebi que ela ficou boa parte do dia dentro do quarto. Duas vezes que eu cheguei ela estava orando, provavelmente pedindo a Deus que parasse por um pequeno momento a chuva. \r\n Quando essa gente vai engolir a blackpill e entender que Deus é um delírio coletivo ou que, na melhor das hipóteses, se ele existir, é um grande sádico do caralho?
 Você podia pular essa anedota e simplesmente dizer que é um jorge ateu, OP. Ninguém liga.
 Caralho, você é um filho de merda mesmo. Aposto que deve destruir o coração da velhinha quando banca o fedora na frente dela.
 Pede pra ela comprar pastel.
 >rezando pra parar de chover \r\n Véia retardada, kek.
