 Boa noite, /b/. \r\n Digamos que hipoteticamente meu pai tenha um mercado, e ele contratou um jovem aprendiz falho para trabalhar na empresa dele. E digamos que hipoteticamente em uma conversa minha com ele o mesmo tenha revelado que é BVirgem e não tem amigos, e hipoteticamente sua família não dê uma fornicação para o garoto. Se eu hipoteticamente chegasse nele e o convidasse para sair algumas vezes, levando-o para o puteiro ou apresentando algumas vadias pra ele, eu poderia me fornicar? Como vocês, falhos, hipoteticamente gostariam de receber esse convite? \r\n \r\n Claro, tudo isso é uma situação hipotética. \r\n \r\n Não, eu não estou interessado em transar com o moleque. 
 Morra, aberração.
 >>26845928 \r\n Also, nessa situação hipotética o garoto tem 17 anos.
 Ora, anão, por que você se incomoda com isso? Talvez ele até mesmo acesse o recinto, não desconfiaria se fosse o >>26845933 . \r\n Deixe ele viver na falha, como quase todos os outros anões.
 >esse OP falando de si mesmo em terceira pessoa 
 >>26845947 \r\n Não me incomodo, só sou altruísta até demais. E senti um pouco de pena dele, e se eu fosse um falho isso seria um presente dos bons.
 >>26845938 \r\n Nessa situação hipotética, o garoto hipotético é assim por se dizer gostoso e twink hipoteticamente?
 Você é muito jovem para estar aqui, OP. \r\n Não vou te julgar, mas o primeiro passo para ter amigos, pitangar e sair da falha é NÃO frequentar recintos como este. O chan e demais imageboards tem uma séria mania de engrandecer a falha e o NEETismo, o que pode ser um grande obstáculo para alguém que quer sair dessa e ter uma vida normal. Isso poderá ser sua ruína. \r\n \r\n Não se vicie em acessar esse site, OPzinho. Vá lá fora e viva.
 >>26845970 \r\n Não, ele é todo esquisitão. É uma versão adolescente do Batoré.
 >Não, eu não estou interessado em transar com o moleque. \r\n Esse é o problema. Construir uma relação verdadeira toma tempo. Esse tipo de abordagem dá a entender que você tá afim de traça-lo. \r\n Dito isso, continue conversando com o garoto, fale de assuntos que vocês têm em comum. Eventualmente, chegará a fase de fazerem planos juntos e aí você pode introduzir o garoto a putaria.
 >>26845974 \r\n Eu acesso IB's há muito tempo, anão. Já vi a maioria dos acontecimentos relevantes ocorrerem, como você vem até mim e me diz que eu sou jovem para estar aqui? É cada coisa que eu tenho que ouvir.
 Depende. Pergunte se ele é conservador e só aceitaria perder o BV e a virgindade com fêmeas de até 15 anos que também sejam bvirgens.
 >>26845981 \r\n Eu chamei ele pra jogar Xbox comigo, já é um bom começo?
 >>26845975 \r\n Puta que pariu. \r\n Primeiro deixe que ele se mostre algum valor e recompense ele com a sua viagem para puteirolandia. \r\n \r\n Por mim, faça igual os anões do 4falhas fizeram com o chrischan e fornique com a cabeça dele até o ponto de virar linguiça. Anão tem mais é que tudo se fornicar, eu quero ver o mundo sangrar.
 >>26845938 \r\n Estou tentando me imaginar com 17 anos. \r\n Se você me levasse pra putas eu acho que eu iria ficar confiante demais, iria conseguir uma pitanga e ela iria me ferrar demais por conta de eu ser um falho ingênuo que não só ficou confiante porque um amigo me arranjou uma buceta paga 'de bandeja'. Ela iria se aproveitar, me explorar, me iludir e me trair, pra dizer o de menos. \r\n \r\n Conclusão: Seja amigo dele, incentive ele a ser uma pessoa forte, esperta, social. DotA é e deve ser consequência, não algo forçado.
 >>26846005 \r\n >Por mim, faça igual os anões do 4falhas fizeram com o chrischan e fornique com a cabeça dele até o ponto de virar linguiça. Anão tem mais é que tudo se fornicar, eu quero ver o mundo sangrar \r\n \r\n Naah, não estou interessado em fazer isso.
 >>26846017 \r\n >Conclusão: Seja amigo dele, incentive ele a ser uma pessoa forte, esperta, social. DotA é e deve ser consequência, não algo forçado \r\n Acho que você está certo. Não sou nenhum Jordan Peterson, mas creio que posso elucidá-lo em relação a alguns aspectos da vida.
