 Sopa, /b/ê. \r\n Lancem roedores no meu fodendo maxilar e barba falha . \r\n \r\n Sou maior de idade, moderação. Estou beirando os vinte. \r\n \r\n Aproveitando, vejo com certa constância alguns anões assimilando finasterida com minoxidil . Qual dos dois é a melhor opção? Vejo que um é benéfico e gradualmente eficaz, enquanto o outro faz seu pau cair. Não quero atirar no escuro. \r\n \r\n Qual dos dois os anões recomendam? Perdoem-me qualquer erro de português e escrita, estou com a pressão baixa e acordei a pouco tempo.
 Sua mandíbula é fraca, anão, seu queixo é pior ainda, deve nem atingir a linha do nasion, senti.
 Pardo imundo.
 >>26842793 \r\n t. pardo.
