 Não sou /x/fag, mas eu gostei da capa desse livro. Tem algum significado? \r\n \r\n Also, comprei um livrinho de anotações importantes, queria deixar essas mãos como capa, porém não sei desenhar, algum anão poderia desenhar rapidamente para eu copiar?
 É um livro introdutório de esoterismo moderno, basicamente fala de meditação e gnose. As mãos parecem um esforce pra alcançar um estado superior, não sou muito bom em entender arte moderna.
 >misticismo 
 >>26844678 \r\n Desenha pra mim.
 >>26844734 \r\n Pau no seu cu, acha que eu sou otário pra perdeu meu tempo desenhando essa merda pra um desconhecido?
 >>26844755 \r\n Sim.
