 Enquanto você for empregado, você será uma puta de quem, assim que estiver contratado, seu chefe tentará sugar além do necessário, enquanto realiza os sonhos dele e ele só fica olhando você trabalhar. E ele não se esforçará pra esconder isso. A frase ficou longa mas não está errada. 
 'O meu chefe depende de mim e não o contrário. \r\n Hoje mesmo que eu estou de folga ele já me ligou 5 vezes. Meu chefe não é nada sem mim.' \r\n \r\n E.E.R.S. \r\n .
 Meu caro anão, essa lógica se aplica hierarquicamente, até chegar no 1% da elite mundial. O seu chefe, guardada as proporções está para o seu subordinado, assim como você está para ele. Mas, na cabeça do quejim minas, mais dinheiro significa mais '''''''liberdade'''''''', e isso é simplesmente mentira.
 >>26842118 \r\n Ele vende kebab na Espanha?
 >>26842124 \r\n Sim, kek. Ele trabalha para muçulmanos.
 Papinho de comunista.
 >>26842124 \r\n >>26842126 \r\n O que mais tem hoje em dia na Espanha são kebabs, seriosamente. \r\n Lá eles não tem restaurantes direito por causa de toda a cultura das 'tapas', então quando alguém (na maioria das vezes, turistas) quer um verdadeiro mata-fome elas vão aos kebabs, logo esses lugares se multiplicaram que nem barata.
 Deixe-me adivinhar, você defende o estado?
 >>26842207 \r\n O que tem a ver uma coisa com a outra, ancap enviesado?
 >>26842208 \r\n Como o anão >>26842170 bem notou, é papinho de comunista. Defende ou não?
 Enquanto vocês não enxergarem a empregabilidade como uma relação de direitos/deveres, garantias/obrigações, jamais vão evoluir vão ficar no papinho 'ainnn patrão explorador', 'aiinnn ser patrão no Brasil é muito difícil'.
 Isso vale para os chupadores de caralho que fazem de tudo para mostrar serviço. \r\n \r\n Uma coisa que eu aprendi nesses mais de 10 anos de carteira assinada em alguns empregos diferentes, é que todo lugar há uma forma de procrastinar, encontre a forma de procrastinar e seu chefe vai pagar seu salário, achando que está te esfolando mas quem está indo pro buraco é ele.
