 Estou assistindo Titanic na Record e fiquei triste pra caralho. É um filme com orçamento mostruoso que tem coração, é bem feito, possui uma história interessante, ótima trilha sonora, é lindo. \r\n Parece que o cinema americano perdeu o je ne sais quoi porque eu não vejo um filme parecido sendo produzido atualmente.
 Só assisto a segunda parte.
 Titanic tá no meu top 5 filmes que mais me provocaram feels. Mas eu sou um 'cinéfilo' bem casual. Faz dois anos que não assisto um filme, desconsiderando blockbusters aleatórios que vejo no cinema apenas para entretenimento. \r\n \r\n Eu acho que vi mais coisas em Titanic do que o diretor quis mostrar. Realmente duvido que o James Cameron tenha tido intenções de mostrar no filme tudo que eu interpretei indissiocraticamente.
 >je ne sais quoi \r\n \r\n Já tem um bom tempo que é mais pelo dinheiro do que pela arte, mas ainda existem filmes completos.
 >perdeu o je ne sais quoi \r\n \r\n Isso aí… isso aí é uma BICHONA!
 >>26840562 \r\n Quais são os outros 4?
 Eu também acho que Hollywood perdeu a baguete do fromage faz tempo. Isso é falta do habeas corpus na arte cinematográfica.
 >>26840771 \r\n Épico.
 >filme sobre uma puta vadiando \r\n >bom \r\n Essa velha arrombada devia era ter morrido junto.
 A única utilidade desse filme foi o pause nas tetinhas da Kate e aquele tanto de punheta que quase arrembentou a fita VHS nessa parte.
 Acabou. \r\n >Escrito e dirigido por James Cameron \r\n Muito obrigado.
 >>26841115 \r\n Sempre lembro que na versão VHS os pelos pubianos da Rose aparecem bem, mas a partir do DVD removeram 1 ou 2 frames e a cena corta antes dos pelinhos ruivos.
 Imagino o frisson que deve ter causado esse filme nas salas de cinema.
 Isso me deixa feliz. \r\n Uma ex vagabunda se mudou pra lá justo agora, espero que seja estuprada por um muslim mestrecorrida.
