 Anões, acabei de voltar para a capital, estava nesta praia Itanhaém . \r\n \r\n Morro do vontade de trabalhar remotamente no litoral e viver lá, os pós são um clima fresco e ameno em todas as estações que não sejam o verão, a natureza é interessante e tudo muito sossegado. \r\n \r\n Os contras são a extrema concentração de noias por conta da falta de atividade econômica lá até o começo dos anos 2000 era uma cidade com perfil de classe média , o tédio e a falta de variedade de entretenimentos. Ficar sem internet lá por exemplo é um forte exercício de introspecção e auto conhecimento. \r\n \r\n Você também tem um fetiche regional anão? Relate.
 Eu tenho fetiche com Curitiba, nunca fui lá, mas pelas informações que obtive: \r\n >clima bom, comfy \r\n >pessoas reservadas que não te perguntam sobre sua vida pessoal em apenas 10 min de conversa \r\n >bom transporte público \r\n >bom pra andar de bicicleta \r\n >pessoas bonitas \r\n Eu quero visitar este lugar em breve.
 >>26846490 \r\n Continue no seu covil de pretos, o Sul não te quer.
 >>26846490 \r\n \r\n Isso seria uma São Paulo sem a migração dos lá de cima?
 >>26846509 \r\n Mas eu não ligo se eles me querem ou não.
 >>26846509 \r\n \r\n Gaúcho que nunca viu um precto na vida e tira conclusões precipitadas.
 Eu tenho fetiche por cidades de médio porte. Acho que entre 100 mil a 200 mil habitantes. \r\n \r\n Acho que as conveniências do meio urbano permite com que você gaste muito menos tempo com coisas que não aumentam o seu valor na sociedade e pode focar naquilo que importa. Você faz isso delegando atividades para outras pessoas com o uso do dinheiro. \r\n Explicando melhor: No interior da África, você sendo pobre, sem acesso as coisas do mundo moderno, é obrigado a cultivar a sua própria comida, seja plantando ou cuidando de animais. Tem que construir todo tipo de artefato pra facilitar a sua vida, ferramentas, consertar coisas com as suas próprias mãos. A consequência é que quase não sobra tempo no teu dia. E se, a sua galinha morrer, os seus tomates serem atacados por larvas, você simplesmente vai passar fome. \r\n \r\n Existe a questão da lei da oferta e da procura no valor e qualidade de uma cidade. Uma cidade que é muito procurada, aumenta o seu 'preço' aos que querem habitar ela. Ou seja, a tendência é que as pessoas não sejam muito amigáveis, que a concorrência seja muito grande, e temos então todos os problemas típicos de capitais e cidades grandes: poluição, engarrafamento, violência, etc… Existe uma força no inconsciente coletivo para expulsar os novos habitantes e evitar o aumento de pessoas. \r\n \r\n Temos também a questão do marketing. Uma cidade famosa tende a ser mais procurada, mas não por conta da qualidade dela, mas sim por conta do marketing em cima dela. Por exemplo, as grandes capitais de cada estado. \r\n \r\n Portanto, ao meu ver o ideal é um município que \r\n 1 - Não é famoso e procurado \r\n 2 - É urbanizado (uma cidade) \r\n A tendência então são cidades de médio porte. \r\n \r\n >>26846490 \r\n Morei em Curitiba por 10 anos. Acho horrível se comparado a onde eu faço faculdade atualmente. \r\n Minha pretensão atual é ir para uma cidade de médio porte em um país que não é nem a Europa, nem os Estados Unidos, pelos motivos acima mencionados (são supervalorizados). Eu tenho um país específico em mente.

 Eu queria muito morar numa cidade grande. Acho caralhudo prédios altos, serviços variados, coisas funcionando na madrugada, etc. Aí eu pisei em algumas capitais e essa vontade diminuiu. Em muitos locais o trânsito é insuportável, diversos pontos centrais ou outros lugares 'chaves' da cidade são uma bela merda (eu achava que favelas ficavam na periferia, bem longe das cidades), custos bem altos, etc. Eu ainda quero morar numa cidade grande, mas pensaria bastante antes de aceitar alguma proposta de emprego ou algo do tipo.
 >>26846515 \r\n Exatamente, Curitiba é uma São Paulo sem baianos.
 Eu só queria me mudar para um interior não tão interior bem comfy, morar uma casa ou chácara, algo como Petrópolis no Rio de Janegro, que como é uma cerra o clima é frio. É engraçado o padrão nesses fios, os anões que moram no interior sonham em uma vida na cidade e os da cidade sonham no interior.
