 Qual é a sensação de ficar bêbado, anões? Eu tenho 23 anos, mas nunca fui de beber coisas alcoólicas. Hoje comprei uma caixa de Amstel puro malte e pretendo beber até ficar bêbado.
 É divertido. Apenas não cometa o erro de beber muito se é sua primeira vez.
 Você fica um pouco tonto e, explicando de um jeito simples, simplesmente dá menos fornicações para tudo. \r\n Álcool é um ótimo jeito de lidar com a falha em situações sociais, fica aí o conselho. Mas aprenda a dominá-lo antes. Não fique bêbado sem experiência com gente por perto, ou acabará igual aquele pardo do você sabia que admitiu enfiar o dedo no cu para um canal de milhões de inscritos.
 Beba até você se sentir mais leve e descontraído, anão. \r\n Só não beba demais, se não você vai acabar vomitando, fazendo alguma merda ou passando vergonha. \r\n O álcool em situações sociais é muito bom para quebrar um pouco a timidez e a batatice, mas como já dito, não exagere. \r\n Se for beber em casa sozinho, tome cuidado para não pensar naquela situação de /1997/ que te deixa triste e pra baixo até hoje.
 É uma merda, você vomita, fica tonto, e depois se arrepende. Não caia na pescaria, OP.
 O álcool também te deixa com uma sensação prazerosa ao longo do corpo logo quando você começa a beber, além de um ótimo relaxamento depois.
 Meua migo, se esse for seu primeiro porre se prepare que será horrível. \r\n \r\n Não é diferente de dar as primeiras tragadas num sigarro. É simplesmente uma sensação de morte.
 Estou na minha segunda garrafa de vinho de hoje, anão. Normalmente nos primeiros copos eu fico meio eufórico, dá um pouco de energia, depois geralmente quando vou dá a primeira mijada e olho para a parede a minha frente percebo os outros efeitos como a tontura e as vezes a sensação de que é a parede que está se movendo e não eu. Enfim, é uma boa sensação.
 >>26841118 \r\n Coloquei o spoiler sem querer. Não me pergunte como.
