 Algum anão de bom coração pode me ajudar a encontrar esse livro em português para download? Já procurei no Genesis, em dois trackers privados, em sites aleatórios do google e nada. Só encontrei leitura online, mas preciso baixá-lo. \r\n Vocês também podem usar esse parênquima paliçádico para pedidos de livros, filmes, documentários ou qualquer outra coisa do gênero educacional. Estarei a disposição para ajudar no que for preciso.
 Bump da esperança.
 Para que precisa desse livro? Quanto custa? Você é de família humilde? Se for para você estudar eu considero comprar pra você. Falo sério.
 Essa bosta é difícil pra caralho. Me fez drogarias o curso.
 >>26840625 \r\n Bom… Demorou demais para responder. Vou dormir. Se precisar muito desse livro e você for pobre, cria o parênquima paliçádico amanhã outra vez que compro pra você. Sou bem de vidafag e gosto de ajudar quem quer mudar de vida. Fui.
 >>26840625 \r\n >>26840761 \r\n Eu quero tentar resolver a maior parte dos exercícios da coleção Schaum. Os livros do Lathi e do Oppenheim são muito teóricos e bons para entender o assunto, mas com poucas questões. \r\n Sim, quero aprender, mas não precisa gastar dinheiro comigo. Obrigado de verdade.
 Aprenda a ler inglês, caralho.
 >>26840784 \r\n Eu consigo ler, de verdade, mas quando o assunto é um pouco complexo e envolve muita álgebra, eu tenho dificuldades com o inglês. \r\n Se eu leio duas ou três vezes um teorema para entende-lo, em inglês eu preciso ler 5 ou 7.
 >>26840702 \r\n É difícil porque envolve um conhecimento avançado em álgebra e cálculo. Como a maioria dos alunos só estuda para a prova, quando chegam em um estágio mais avançado não lembram de nada das disciplinas anteriores e precisam reestudar o assunto completo. \r\n Não te julgo, eu também era assim. Nessas férias toquei o fornique-se e escrevi um livro inteiro na mão de álgebra até ficar com todos os conceitos envolvendo espaço vetorial na minha mente.
 >>26840453 \r\n https://anonfile.com/73Pdn0g6n4/sinais_e_sistemas_hsu_pdf 
 >>26841104 \r\n Muito obrigado, anão. Não sei se você se importa, mas você meu dia valer a pena.
 >>26841132 \r\n \r\n Agora, saia do chan e vá estudar .
 >>26841104 \r\n >>26841132 \r\n Fornique sim, a irmandade ainda existe.
