 Vai lá privatizar!
 Eu vou abrir uma empresa que vai competir com esses preços, fique tranquilo, vai estar no padrão do preço dos Correios.
 Correios não paga impostos (inclusive ICMS) e a folha de pagamentos é subsidiada pelo governo federal.
 Melhor do que esperar um mês pra chegar.
 Não costumo ver queixas acerca do preço do serviço, sim da qualidade. \r\n Considerando >>26856909 a fedex deve ter um preço competitivo ou melhor.
 Eu tô cagando para quem entrega minhas encomendas, desde que seja em segurança e seja barato, se a estatal fizer isso para mim, otimo!

 >>26856934 \r\n >posta imagem sem argumentos \r\n \r\n Parabéns.
 >Rio Branco \r\n Caguei.
 >>26856909 \r\n Pensado assim não é ruim, já que por causa disso faz o frete ficar mais barato. Sem esses subsídios, teria que pagar 72 ao invés de 50. \r\n Se privatizar os Curreios, só espero que as outras importadoras privadas consigam abaixar os preços devido ao volume de entregas aumentar consideravelmente diminuindo os custos fixos.
 Que engraçado. Última entrega que recebi da UPS de Santa Catarina para cá pro subúrbio do Rio me custou 29 reais. O Sedex estava 23. \r\n \r\n O quanto isso aí é tirado do cu?
 De uns anos pra cá, o frete de quase tudo que quero comprar no amigolivre é maior ou pouco menor que o valor do produto. Isso é um absurdo.
 Como nos EUA dá certo?
 >opera em prejuízo há anos \r\n >não paga impostos \r\n >monopólio (quase) absoluto \r\n >ainda assim quase é superada por concorrentes 
 >>26856972 \r\n Não é tirado do cu, é uma simulação de um objeto de 5Kg. \r\n \r\n Dependendo do peso e tamanho, a diferença de preços pode aumentar, diminuir ou até inverter.
 >é só privatizar \r\n >é só investir em educação \r\n >e só tirar o PT \r\n \r\n A santa trindade do gadismo. \r\n \r\n >>26856982 \r\n Não tem judeu com fuzil assaltando caminhão.
 >>26856993 \r\n Por que lá não tem isso?
 >>26856982 \r\n Dá certo porque as pessoas por lá podem pagar. A real é que o frete por lá também não é dos mais baratos, principalmente de coisas pesadas.
 >mpq se você contratar um motoboy pra entregar cartões-postais em seu bairro em datas comemorativas, você pode acabar sendo processado pelos correios por quebra de monopólio 
 >>26857002 \r\n Porque não tem governo comendo 45% de tudo o que você ganha.
 >>26857015 \r\n Esqueceu também que o galão de gasolina é um dólar.
 >>26856982 \r\n Custos menores de transporte, trem por todos os lados e não tem 30% de ICMS + outros impostos (lá é 5% sobre o Frete, se não me engano).
 >>26857022 \r\n \r\n Entregam gasolina pelo correio? Estamos falando de serviços postais.
 >empresas normais cobram o olho da cara para mandar encomendas pra puta que o pariu, por causa da falta de demanda \r\n >correios cobram barato pois senão é discriminação \r\n \r\n Quero mais é que os índios se fodam e que meu pau cresça.
 Como esses filhos da puta arrukosherm dinheiro e estrutura para fornecer serviços de telefonia?
 >>26857065 \r\n Você é tão burro que nem vou me dar ao trabalho de explicar o que há de errado na sua resposta. \r\n Isso que nem o quotado eu sou.
 >minha gtx 1080 está com um cheiro estranho… 
 >>26857096 \r\n >minha waifu já veio molhadinha 
 >>26857091 \r\n \r\n Estamos falando de serviços postais. Petroleo, refinarias, preço de varejo e de mercado é outro assunto, abra outro parênquima paliçádico cobrinha.
 Cirominion, Cirominion… Vá dormir, que amanhã o desemprego bate cedo em você!
 >>26857090 \r\n Estampam a marca deles, mas usam a infrestrutura da tim.
 >>26857116 \r\n >dhl \r\n \r\n Xiii…
 O governo tem a obrigação de não deixar nenhum brasileiro incomunicável, e o faz através dos Correios. Os Correios tem a obrigação de entregar cartas e encomendas até no interior do Acre, mas com isso dando prejuízo. Por isso, recebe subsídios, pois precisa ter infraestrutura para tal tarefa. \r\n \r\n Agora, imagina uma única empresa comprando toda a estrutura dos Correios. Quem vai competir com eles?
 >>26857090 \r\n Eles usaram por anos basicamente a mesma estrutura deixada pela embratel, brasiltelecom e outras merdas. Foram capitalizando nesse período e investindo aos poucos até conseguir substituir a malha antiga. \r\n Demorou para caralho, fiquei uns 10 anos com velocidade máxima de 1 mega.
 >>26857065 \r\n \r\n Perdi duro.
 >compara com serviços estrangeiros sem capilaridade alguma no Brasil \r\n >que ainda por cima pagam imposto e IPVA, diferente do curreios \r\n >sendo que varias transportadoras já fazem o trabalho melhor que o curreios, mesmo pagando imposto, IPVA e ect para empresas \r\n \r\n Alguém explica pra esse jumento que Americanas, Submarino, Netshoes e até o MercadoAmigo já estão usando transportadoras próprias pois ninguém(tanto comercio quanto comprador) aguenta mais a falta de qualidade do curreios e a quantidade de furto, trambique, demora e prejuízo gerado pela estatal. \r\n E essa desgraça que consegue gerar prejuízo sendo monopolista ainda processa qualquer um que chegue perto de competir com o monopólio e por isso transportadoras no Brasil precisam ser apenas B2B. \r\n Sem falar que essa merda dando prejuízo quem paga é o corno do brasileiro, já que essa merda com 10 vice-presidentes não dá lucro nem por decreto. \r\n \r\n grifinoriSTA DESONESTO DA DESGRAÇA, VAI TOMAR NO CU, FILHO DA PUTA DOS INFERNOS, AAAAAAA. 
 >>26857148 \r\n Pode ter certeza que o maior prejuízo é devido a falta e eficiência na entrega. Uma empresa privada que tivesse 1/10 da demanda dos correios conseguiria fazer pelo mesmo preço a mesma entrega para esse cu do Brasil e ainda em um tempo menor.
 >>26857181 \r\n \r\n O serviço vai ficar barato e rapido sim amigo, do mesmo jeito que a reforma trabalhista ia gerar empregos! \r\n \r\n Se terá qualidade não sei dizer, mas que vai ficar mais caro isso você pode ter 100% de certeza! Pode printar.
 >>26857182 \r\n E declararia falência por 3 em cada 10 entregas acabar em roubo e 4 acabarem com o caminhão devido ao estado das estradas.
 >>26857210 \r\n Meu deus, como que as lojas desses lugares conseguem se abastecer com comida e eletrônicos?
 >>26857182 \r\n A taxa de erro na entrega nos Correios é de 1%. \r\n \r\n Quem tem problemas com a entrega dos Correios, claro, vai reclamar. Agora imagina 5 mil reclamações por mês. É claro que a galera pensa que os serviços dos Correios são uma merda.
 >>26857247 \r\n Com certeza é a mesma coisa.
 >>26857249 \r\n Vou precisar da fonte disso aí, amigão.
 >>26857206 
 >>26857206 \r\n Que reforma trabalhista, filho da puta? Onde que eu posso meramente fazer um contrato com o empregador como nos EUA e qualquer país civilizado ao invés de seguir a risca os inumeros prenuncios milagrosos de Getulio Vargas e ainda por cima pagar um salario pro governo? \r\n \r\n A mesma coisa com a desgraça da telefonia, né, seu corno da desgraça? Ou com a venda da Embraer e dos aeroportos, vai faltar avião e aeroporto? \r\n \r\n Mate um grifinorista hoje mesmo.
 >>26857247 \r\n Caminhões de comida não sofrem com tantos assaltos. Mas de eletrônicos, sim. Por isso, mudaram os métodos de distribuição deles.
 >>26857249 \r\n E o que isso tem a ver? Estou falando da ineficiência do serviço estatal, os custos gerenciais são absurdamente maiores quando o serviço é feito pelo estado. É só procurar as licitações superfaturadas que os Correios fazem, propinas ou então exemplos como este: \r\n \r\n https://oglobo.globo.com/economia/correios-tem-um-chefe-para-cada-dois-servidores-9-mil-estao-em-licenca-medica-2769829 \r\n \r\n >>26857281 \r\n Todas as lojas de eletrônicos faliram porque ninguém consegue entregar lá.
 O macaco brasileiro ainda não entendeu o porquê do frete no Bostil ser tão caro. Esquecem que o Bostil está no top 10 dos países com maior porcentagem de roubo de carga, na frente de países como Iraque, Somália, RCA e outros esgotos da terra. \r\n \r\n As coisas aqui são caras não somente por causa dos impostos, mas também porque o preço do roubo de carga está embutido em cada produto que é transportado, desde o dildo que sua mãe/irmã compra no sex shop, até a Nutella que você paga caro no supermercado.
 Está querendo enganar quem?
 >>26857307 \r\n A maior parte das empresas de entrega domésticas só operam em estados mais desenvolvidos como SP, a maior parte SÓ NA CIDADE DE SP, isso lhe ajuda a raciocinar?
 >>26857312 \r\n >sergipe \r\n \r\n Estamos falando de lugares civilizados.
 >>26857182 \r\n E a Saraiva não entrou em crise mesmo tendo um mercado maior que a da Amazon, né? Meua migo, vocês liberais falam cada bobagem.
 >>26857307 \r\n >2011 \r\n \r\n Os Correios sempre foi uma empresa que deu lucro, acontece que, entre 2013-2017, tivemos uma doutrina que se chama 'mandioquismo', caracterizado por ambições como dobrar a meta que não existe, ver figuras ocultas de cachorros atrás de crianças e, claro, saudar a mandioca. Essa doutrina foi implantada por ninguém mesmo que, a Depósito de porra sapiens, pior presidanta que o Brasil já teve, Mandioca. A doutrina do mandioquismo foi responsável por colocar os Correios em um prejuízo de 4 anos seguidos. Mas cabe lembrar que entre 2013-2017, todo o Brasil estava afundado na lama. Em 2017 a empresa lucrou 667 milhões, em 2018 foi 161 milhões. A empresa nesse tempo passou por terceirizações que melhorou a eficiência do serviço.
 >>26857316 \r\n E dai, desgraça? \r\n Como você vai competir com uma desgraça que não paga imposto ou IPVA? Coloca um preço de custo, somado aos impostos e entra em falência. \r\n \r\n Sem essa merda de estatal de merda, se houver demanda, vai existir oferta, fornique-se se vai ser mais caro, problema seu que vive no Acre, açaí e castanha aqui é caro pra caralho e não fico chorando que é injusto que eu pague mais caro porque moro longe. Não é obrigação minha pagar pelas suas encomendas. \r\n \r\n grifinorista não consegue ser honesto nem com uma arma apontada na cabeça, raça ruim da desgraça
 >>26857316 \r\n E você já raciocinou qual o motivo disso? Não é porque eles são elitistas burgueses, mas devido aos Correios operarem de forma predatória juridicamente impedindo a concorrência trabalhar de forma orgânica com transportadoras menores e ainda com subsídios do governo. Isso impede que qualquer transportadoras consiga atingir um volume de entregas necessário para atingir o ponto de equilíbrio e possa estender a área de atuação.
 OP suga caralhos alados. \r\n Comparando empresas de entrega expressa com correios. \r\n Os Curreios tem além do que disse aqui >>26856909 espaço reservador em voos comerciais e não pagam por isso. \r\n Nos EUA a USPS concorre livremente com todas essas empresas de courrier e os preços são similares.
 >>26856977 \r\n >>26856977 \r\n >>26856977 
 O op nem se esforçou.
 Só reclama dos correios anões que moram igual esse aqui.
 >>26857357 \r\n E você acha bom deixar uma empresa nas mãos de Dilm​as e Lul​as que aparecem por aí. A eficiência do Correios só foi apertando com o medo de privatização e porque o serviço privado está chegando perto nos preços mesmo sem o subsídio do pagador de imposto (no caso eu e você).
 >>26857309 \r\n Você e outros anões citaram a quantidade absurda nos roubos de carga e assaltos aos caminhões. O que a fornicação? É tão medonho assim?
 >>26857349 \r\n Saraiva é uma bela bosta. Acho que nem eles sabem como não faliram ainda, seriosamente.
 >>26857312 \r\n Para Brasília.
 >>26857432 \r\n O pior é que eu moro em uma região do nordeste neste nível aí e só tive problemas com a Saraiva e a Fnac.
 >esquedista A diz que só reclama dos correios quem mora em cidade grande, porque tem transportadora privada \r\n >esquer​dista B diz que só reclama dos correios quem mora em cidade bosta \r\n Decidam-se.
 >>26857435 \r\n Pra mim é até positivo a privatização, moro num lugar que é conhecido como a capital logística do Brasil, estou no meio dos 3 maiores centros urbanos, a infraestrutura de tudo aqui funciona e é barato, desde frete, internet, etc.
 >>26857457 \r\n Só quem mora mal reclama, anão. \r\n Estou morando no apartamento do meu pai de favor, fica na região metropolitana de bh. \r\n Correio entrega aqui de sp em 3/4 dias. \r\n Sedex 2 dias.
 Preço do frete que eu geralmente pago no grupo B2W, eles geralmente utilizam Transfolha. \r\n \r\n Nunca que eu conseguiria esse preço com o Cunorreio.
 Vai lá confiar num serviço prestado pelo Estado. \r\n \r\n https://www.bandab.com.br/seguranca/pf-prende-funcionarios-dos-correios-em-curitiba-por-se-apropriar-de-encomendas-internacionais 
 >>26857554 \r\n O segredo está no volume de entregas. Imagine o custo do caminhão para levar 2 pacotes e o mesmo caminhão levando 2000 pacotes. A B2W consegue fornecer muitas entregas para sua região e consequentemente consegue fazer esse preço ridículo de frete. \r\n Se a demanda que tem nos correios for distribuída para as transportadoras, elas também vão conseguir derrubar o preço do frete. E isso que os estatistas não entendem.
