 O que te fez ser assim, anão?
 Não sei.
 Eu não tenho brio.
 Não gosto de gente.
 Viver em uma sociedade.
 Sucesso no Brasil é ofensa, OP.
 Não interessa para você. Se mata.
 Nem sei, magrão. \r\n Eu gosto de ser solitário, realmente prefiro ser sozinho. \r\n Não pense que eu sou assim por experiências ruins que eu tive com p-p-pessoas, tive vários grandes amigos e relacionamentos bons. \r\n Meu melhor amigo tentou se matar na primeira semana desse mês e está internado até hoje. Só consigo falar com a mãe dele para ter algumas novidades, e nem ela tem muitas, já que pode visitar menos de uma vez por semana. Ele é o único amigo que ainda falava comigo, os outros normalmente se ofendem pois eu corto contato aleatoriamente por meses simplesmente por gostar da solidão. \r\n Desde que o meu amigo foi internado pela primeira vez, 2 meses atrás, comecei a jogar um MMO. \r\n Estava uns ~3 anos sem me relacionar com qualquer vadia por não dar a mínima para depósitos de porra, nesse tempo conheci uma americana no jogo. Viramos amigos, e com o tempo fomos nos aproximando. \r\n Já estamos trocando fotos faz uma semana, ontem a gente ia fazer um camxcam. Durante o dia, ela visitou uma amiga dela e comeu uma daquelas comidas com THC(maconha) que eles tem por lá. \r\n Ela me contou isso, mesmo sabendo como eu sou. Eu legitimamente fiquei bem triste, pedi desculpas e falei que tinha perdido o clima. Fui dormir 10 da noite, sendo que normalmente a gente joga desse horário até as 4am. \r\n Logando hoje, vi que ela foi dormir menos de meia hora depois, também. \r\n Sei lá, acho que esse mundo não é pra mim, mas não quero me matar. \r\n Eu compreendo a vontade do meu amigo querer se matar, e eu desejo tudo de bom para ele, mas eu também vejo o meu lado, de como eu me senti quando eu fui correndo dde carro até a casa dele quando ele avisou que estava indo se matar. \r\n Se matar não é o certo, mas eu também não sei o que é certo.
 Não sei, acho que o fato de ser feio e falho. Porra, eu não aguento mais sentir.
 >>26851019 \r\n Acho que te entendo, minha família está viajando e estou a 4 dias sem emitir nenhuma fala. Não estou reclamando, realmente gosto de ser só, não encontro nada que me interessa, e quando encontro é bem passageiro. Realmente não tem nada de interessante nesse mundo mas se matar não parece a solução.
 Eu estou passando o feriado em casa, na internet, jogando, poderia estar com a família mas estou cansado do trabalho e também o outro lado da minha família ia me encher o saco e fazer vitimismo. Também fiquei em casa pra trabalhar no final de semana. \r\n Bom, no começo eu senti um pau no meu cu de tristeza, solidão. Mas aí recitei o tetragrammaton e lembrei que eu não estou sozinho, porque deus está sempre comigo. Me sinto feliz agora. Talvez eu peça algo pra comer ou faça algo de útil em casa, talvez até saia pra pedalar. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
