 Comprei um G7 no começo do ano. Desde que comecei a usar, percebi um problema: do nada, aleatoriamente, ele trava e não volta mais, obrigando a forçar o desligamento. Tem vez que ocorre uma vez por dia, 3 vezes por dia ou 1 vez a cada quinze dias etc, mas uma hora acaba acontecendo. ´Por preguiça, vou levando com a barriga, pois só demora um minuto para reiniciar e continuar fazendo o que eu fazia. Só que ultimamente tenho percebido um problema na placa wifi. A conexão vem caindo com certa frequencia e ela não está detectando as redes próximas (tenho que ficar atualizando várias vezes para ela detectar). \r\n \r\n Minha questão é: vou entrar em contato com a Dell para resolver estes problemas. Será que vão me dar um notebook novo ou apenas trocar as peças com defeito?
 Sim.
 >windows \r\n Instale Gentoo.
 Primeira coisa a fazer é entrar aqui: https://www.dell.com/support/home/us/en/19/products/ \r\n \r\n Agora é só clicar em 'Detect PC'. Ele automaticamente identifica a sua Service Tag e dá um monte de opções pro seu notebook. Você pode escolher o que você quer fazer no canto direito da tela, mas eu recomendo ir primeiro em 'Drivers e downloads' e rodar o scan. Ele vai identificar tudo que pode ser atualizado ou está faltando. Esse problema da queda do wifi é provavelmente algum driver ruim. \r\n \r\n Depois que fizer tudo isso volta aí que eu continuo te ajudando.
 Trocar peças e te enrolar o máximo possível até acabar a garantia. Also, o pessoal da manutenção em geral é bem meia boca e não é incomum não estragarem outra coisa arrumando uma primeira. A pior merda que você podia ter feito é comprar máquina da empresa desse judeu.
 >>26855241 \r\n Não esperava uma ajuda tão boa. Pelo menos o travamento acho que não é driver, pois já os atualizei pelo Dell assistente. Mas vou fazer o que você recomendou e volto. Obrigado. \r\n >>26855244 \r\n Para mim, a Dell tinha uma das melhores assistências.
 >>26855241 \r\n >canto direito \r\n Quis dizer esquerdo. \r\n \r\n >>26855244 \r\n A Dell não presta no Brasil. Se você compra os PCs dela aqui aí está querendo sofrer. Tem opções com preços parecido e melhores. Agora, se você compra lá fora, é muito barato pro hardware que vem.
