 Só eu acho estranho que tem uma thread de pedofilia com 500 replies e mais de 8 horas de duração? \r\n \r\n Antes das quedas estranhas, threads menos eróticas que essas(só falando sobre o assunto, sem imagens sensuais) eram deletadas antes de chegar a 20 replies \r\n \r\n Muito estranho e anormal isso aí.
 Provavelmente porque hoje é dia de operação. Ainda bem que sempre dou hide nesses fios, sinceramente não dou uma fornicação e quero mais é que os pedoleiros se fodam. \r\n Quem não deve, não teme.
 Também estou achando estranho, postem mais Jbs pra testarmos.
 Mas ainda não apareceu nenhum cara preguiçoso.
 Como essa guria consegue dançar assim? Parece que a bunda dela tem vida própria.
 A PF tomou o controle do chan.
 >>26857555 
 Fios de lolis normalmente não são deletados aos domingos por causa da tradição do pedomingo, mas aparentemente continuam sendo censurados. O moderador esperou dar meia-noite para trancar o parênquima paliçádico.
 Todos os 200 usuários mensais serão presos.
