 Eu dormi um total de 0 minutos nesta última noite/madrugada.
 Anotado.
 Querido diário.
 Se você está aqui a essa hora, você não tem nada melhor para fazer. Vá dormir agora.
 Ficou fazendo o que para burlar o tédio?
 >>26858236 \r\n Estava estudando para um seminário que apresentarei hoje à tarde. Meu plano era começar a estudar desde quinta-feira, mas só comecei no fim da tarde de domingo. \r\n Eu queria ter me esforçado mais quando fazia ensino médio. Tanto tempo empurrando as coisas com a barriga me fez ter o mal hábito de procrastinar tudo para a última hora. Eu já estou no segundo período da faculgado. Eu preciso dar um jeito nisso.
 Dormir é coisa de soyboy.
 Toma Melatonina, OP.
 >>26858487 \r\n Vende isso no Brasil?
 >>26858478 \r\n Dormir é o que está te matando.
 >>26858262 \r\n Que curso você faz?
 >>26858517 
 >0 minutos \r\n Volte para a escola.
 Somos dois, OP.
