 >minha casa está caindo os pedaços e não temos dinheiro para arrumar \r\n \r\n E o pior é que mesmo que não fosse esse o caso, ainda moraria em um bairro de pobre fodido cheio de pretos e pessoas sem instrução/ignorantes. \r\n \r\n Coisas simples, como o lugar onde você mora, fazem toda a diferença.
 Cu.
 >implicando que você não é judeu, pobre, ignorante e sem instrução \r\n Kek. Sempre perco com esses floquinhos de neve especiais.
 >>26854931 \r\n <Trocaram 'precto' por 'judeu' \r\n Mas que porra.
 Você é branco e bem informado, OP?
 Minha casa está toda fodida também, mas eu descobri que meu problema é não querer ser pobre. \r\n Se eu fosse pobre já teria metido um financiamento da caixa e parcelado material de construção no cartão de crédito, ambos com parcelas a perder de vista. Atrasaria a porra toda eventualmente e viveria fazendo acordos para regularizar os débitos.
 >>26854931 \r\n Errou tudo. \r\n \r\n >>26854951 \r\n Exato. Na verdade me considero mais pardo claro. \r\n \r\n >>26854990 \r\n Se eu ao menos tivesse renda, e uma renda decente, viveria de aluguel mesmo.
 Nem venha me falar de pobreza, ontem fui abrir a janela olhar se estava chovendo e, por estar escuro, dei com a cara num pedaço de pau que algum filho da puta achou interessante apoiar ali. Rachou a lente do meu óculos e ainda quebrou um pedacinho da armação. Nem sei quando vou ter grana pra arrumar um novo. Que miséria, amigos.
 >>26854998 \r\n >tem sangue de precto \r\n >reclama de ter que conviver com seus semelhantes 
 Sempre que chove tem um monte de goteira aqui em casa. Mas o que me incomoda, não é nem tanto essa questão da goteira em si, mas mais a aparência como um todo. \r\n \r\n Tem um monte de parênquima paliçádico em tudo que é canto, uns remendos no chão, paredes sem reboco, um teto sem forro, um monte de coisa quebrada, isso mexe com a sua autoestima. Com a forma que você se enxerga e enxerga a vida. Ao menos em minha opinião. 
 Cu.
