 Como convencer meus pais que eu quero ser NEET por pelo menos mais um ano ou dois? A cobrança por parte deles está aumentando, mas eu ainda não estou pronto. Um ano passa tão depressa, não dá tempo de fazer ou aprender quase nada.
 Dedique-se a um concurso, anão. Em dois anos de dedicação você consegue.
 >mas eu ainda não estou pronto \r\n \r\n Nunca estará.
 Fico imaginando se um dia serei pai…E espero que eu não tenha o desgosto de ver um investimento à longo prazo, vulgo filho, me pedindo MAIS DOIS ANOS pra ficar de cara pro alto. Rapaz, você tá achando bonito ser feio?
 >>26859284 \r\n Mas os concursos públicos não estão acabando no Brasil? \r\n >>26859294 \r\n Não é nada fácil, amigo.
 Vai trabalhar, vagabundo do caralho. \r\n Entregue currículos por ai, você não vai conseguir emprego mesmo, ninguém esta conseguindo, é o melhor jeito de continuar NEET sem ter encheção de saco. 
