 Minha vida sempre foi triste sou filho de mãe solteira e tenho 20 anos e to fazendo a porra de ads numa merda da uniesquina. Nunca consegui nada toda minha vida tudo foi por medo de conseguir alguma coisa. eu vou dropar esse merda. Os problemas que eu tenho não vão dar pra eu conseguir um emprego. EU NÃO CONSIGO PARAR DE CHORAR. MINHA CABEÇA NÃO PARA DE PENSAR EU ACHO QUE VOU TER UM AVC. EU JÁ DESISTIR DE TUDO ATÉ TO MORANDO COM A MINHA VÓ. EU SEMPRE TENTO LEVANTAR A CABEÇA MAS AGORA EU NÃO TO AGUENTANDO. EU VOU DESISTIR. EU NÃO CONSIGO PARAR DE SOLUÇAR. ALGUÉM ME AJUDA.
 >tem dinheiro pra faculdade particular \r\n >20 anos \r\n >reclamando da vida \r\n Volte quando seu cu estiver mais largo.
 Você deveria se matar logo. \r\n Ratazana do inferno!
 >>26854022 \r\n Eu não tenho. Eu vou sair por causa disso.
 >filho de mãe solteira \r\n Se aborte.
 Também estou na merda e não conseguiria te ajudar, OP. \r\n Só digo que tome cuidado pedindo ajuda aqui nesse lugar, é cheio de merda fracassado também que adora levar as pessoas pro buraco, tipo: >>26854022 , >>26854040 \r\n Talvez até o >>/escoria/ seja um lugar melhor pra pedir ajuda, aqui a maioria vai ser só macacagem. \r\n Está avisado.
 Seja bem vindo a vida adulta do século 21. Sente e tome um café.
 Se mate.
 >>26854064 \r\n Eu tive um desequilíbrio mental por um momento. \r\n Enfim, vamos falar sobre programação.




 >esse desespero \r\n Sei como você está se sentindo, anão. Tenho um ataque desses por semana.

 >esses charts \r\n Sempre perco.

 >>26854161 \r\n Qual é utilidade de aprender a programar?
 >>26854171 \r\n É uma área ótima para você conseguir um emprego. Porém, você tem que ter experiência para ser empregado. Se você não souber fazer você não é contratado. E se você é como eu que tem uma vida/família/irmão que eu vou matar daqui a pouco. Possa ser que você não consiga se concentrar nos estudos e só gastar dinheiro. Como eu to fazendo.
 >>26854226 \r\n Anão, não sou da área, mas ouvi falar que o Github ajuda muito. \r\n Procure contribuir para projetos nele. Você vai ter um grande porfólio de códigos seus. \r\n Como não sou da área, não sei bem como é. Dê uma procurada sobre isso. Experiência nunca é demais. \r\n \r\n Also, você já foi a um psiquiatra para discutir o porquê de você não conseguir estudar? \r\n Se você tiver alguma coisa danificada aí dentro, tratar pode te ajudar a conseguir estudar. Vai ter que tomar as droguinhas do judeu, mas é melhor do que dropar a faculgado e se matar.
 Eu já disse. São problemas de família mesmo. Se eu ficar desse jeito vai ser pior para minha sanidade mental. É melhor eu arrumar um emprego, juntar dinheiro e fazer essa merda. Eu sei do Github e eu vou praticar nele enquanto eu tiver fora da faculdade. \r\n >>26854271 
 >>26854375 \r\n Que problemas são esses, anãozinho?
 NUNCA peça ajuda aqui, cara! 
 >>26854410 \r\n Caralho, só de imaginar eu dropando aquela merda chega a me botar um sorriso no rosto. Ficar longe daquele pardo metido a malando, aquele lugar frio e escuro. Puta merda chega eu estou mais leve. Eu realmente não estou conseguindo estudar. Eu sempre eu fui um cara estudioso, porém, no mundo real a vida só vem me destruindo. Não adianta nada eu terminar a faculdade só sabendo o básico. De qualquer jeito eu tenho que dá um tempo dessa merda. Eu ainda sou jovem dá para resolver isso. \r\n 'Se te apetece fugir, fuja; se te apetece resistir, resista; mas saiba bem o que te apetece, e não recue ante nenhum pretexto, porque o universo se organizará para te dissuadir.'

 Você é quejim minas.
 >>26855173 \r\n Pode deixar.
