 Está nascendo essa coisa nojenta no meu quarto, anões. Isso pode fazer mal pra minha saúde? Essa porra cresceu do nada em um dia.
 É nisso que dá gozar sempre em um lugar só. \r\n \r\n Also, ele não te faz mal, mas puta merda, anão. Tem um cogumelo nascendo no seu quarto. Isso é sinal máximo de imundície. Arranque essa porra e limpe o seu quarto direito.
 Não, da para fazer um ótimo chá, aproveite. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26857984 \r\n Em primeiro lugar, ninguém lhe deu permissão de postar foto da Kaname, retardado. \r\n \r\n E o quarto é meu, eu gozo onde eu quero.
 >>26857984 \r\n Pior que eu sou chato com limpeza. Cada 10 dias vem uma depósito de porra limpar aqui. E mesmo assim eu nem como no quarto, e sempre passo aspirador. Esse negócio branco no chão é o talco que estava no meu pé. Eu fui pesquisar e esses fungos são por causa da umidade. Meu prédio todo está com problema de infiltração.
 Eu não consigo imaginar muitas coisas piores do que um fodendo cogumelo nascendo espontaneamente dentro do próprio quarto em questão de higiene.
 >>26857995 \r\n Estou sendo injustiçado. Não tem a ver com limpeza. É por causa da infiltração no apartamento.
 >>26857999 \r\n Olha essa merda, anão. \r\n Eu consigo ver os seus passos no chão de tão sujo que isso aí está.
 Coma um desses só pelo lulz, OP.
 Eu sei que mofo geralmente é uma merda, porque eles ficam soltando esperma no ar e te faz espirrar o tempo todo. Acho que essa porcaria aí não vai dar nada mas é melhor tirar, porque é sinal de podridão.
 Caralho. Eu me considero porco pra caralho porque quase não limpo meu ap, e quando limpo é de um jeito bem relaxado. Eu praticamente respiro poeira. Mas o senhor alcançou um novo nível. Parabéns, OP.
 Como alguém chega neste ponto?! Pegue 20 minutos do seu precioso tempo e limpe essa bosta de quarto.
 Meua migo, eu jogo embalagens vazias no chão daqui e não acontece isso. Você já atingiu um nível tão grande de porcaria que a natureza acha que já não tem mais ninguém morando aí.
 >>26858088 \r\n Depois de um tempo, você não se importa mais. Você só espera a morte, qual é o problema de viver no meio do lixo?
 >>26858090 \r\n Esse anão tem razão. \r\n Você praticamente não existe mais.
 Depósito de porra que pariu, cara. Limpe essa merda de quarto e abra a janela pra entrar um pouco de luz do sol e matar o mofo.
 Depósito de porra é um bicho nojento, só quem já conviveu com essas sub-humanas sabe. \r\n Toda imundície do mundo vem da depósito de porra, é um ser desgostante, sem nenhuma capacidade de entender higiene e assepsia. \r\n \r\n Tenho certeza que a OP é vadia, nenhum homem deixaria o próprio quarto chegar nesse nível.
 Meua migo, já tinha visto muito anão porco, você consegui atingir um novo nível de porco. É visível que isso tá aí faz algum tempo, tem até alguns já mortos ali.Esse lugar deve feder como a fornicação, tire umas 2 horas do seu dia para limpar essa merda que tá chamando de quarto. \r\n \r\n >esse negócio branco no chão é o talco que estava no meu pé \r\n Essa merda não é talco nem fodendo, é notável que isso é pura sujeira. Você é porco como a fornicação. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Finalmente the Last Of Us.
 O pior de tudo é o OP dizer que o quarto é regularmente limpo. \r\n Nem fudendo que a cada 10 dias nasce essa família de COGUMELO no canto da parede, puta merda. \r\n Olhando pelo lado bom, pelo menos eles são bonitinhos.
 Não tomo banho nem escovo os dentes faz um mês. Obrigado por me fazer sentir melhor, OP.
 OP, meu quarto tinha um problema fodido de infiltração anos atrás, que felizmente já foi resolvido, mas na parede do canto do armário cresceu um cogumelo também. Isso tem menos a ver com sujeira do que os anões aqui estão presumindo, a humidade sozinha já faz o trabalho. \r\n \r\n E sim, você deve se preocupar, porque isso é um fundo e não é bom habitar o mesmo lugar que isso. Arranque e lave muito bem o chão e os cantos da parede com algum produto desinfetante.
 >>26858140 \r\n >porque isso é um fungo \r\n Fixado.
 >cabo elétrico junto com telefônico \r\n \r\n Essa DSL deve estar uma koshervilha, ein.
 Esses dias larguei meia panela de arroz em cima do fogão por 5 dias. Sempre aparece fungos, mas desse vez ele chegou na tampa, parecia uma espuma rígida. Fenomenal. Já notei que o segredo é umidade mais alta, e deu neblina dois dias seguidos e deixar tampada. Microbiologia dos alimentos na prática.
 Já nasceu um desse no meu banheiro. Cresce figurativamente de um dia pro outro, kek.
 Prove que você tem essa merda no seu quarto, op.
 Não dê bola pros anões, OP. Cogumelos são legais, cuide deles! Vá mantendo pra ver até onde eles crescem, e se atraem mais alguma outra espécie! \r\n Fornique sim, bioma doméstico!
 >>26857995 \r\n \r\n >começo a ouvir barulhos estranhos na cozinha \r\n >vou ver o que está acontecendo \r\n >saco de lixo infestado de mosquitos \r\n >cheio de vermes dentro do saco 
 Asse e coma.
 Essa merda é venenosa. \r\n Retire com luvas e depois taque fogo na casa.
 Dê um banho na casa e taque fogo em você.
 Isso acontece em casa que não tem as fundações impermeabilizadas. Típica severinada, 'sempre fiz assim e nunca deu póbrema' .
 >>26858293 
