 NT: FAPADAS QUE VOCÊ REGRETA DURO \r\n \r\n Foi mais de uma vez. 
 Essa vadia parece com a faxineira do escritório.
 Essa vergonha eu nunca passei. Mas no meu caso foi fapar para caralhos pretos.
 >>26853158 \r\n Parabéns, conseguiu ser pior que o OP.
 Eu sei que não deveria desgraçar uma descendente de Amaterasu, mas não pude evitar.

 >>26853196 \r\n Mentiroso. \r\n Eu prefiro acreditar em gente que diz que fapa para cadáver de um cavalo morto do que acreditar que alguém fape para essa Moby Dicky precta.
