 Em uma guerra mundial chanística, qual o tamanho do nosso poder bélico? Aguentaríamos lutar contra o falhas e o infinito juntos? \r\n Realmente temos muitos anões 'raquers' e perigosos aqui ou tudo não passa de ficção?
 Não.
 >nosso poder bélico \r\n Nenhum, a moderação não sabe nem colocar uma máscara de chumbo eficiente, imagina atacar outros chan. Eu chuto que duraríamos menos de 1 dia com esse web sítio no ar.
 É tudo ficção, burro. Somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério.
 'Tudo que está escrito nesse fórum não passa de ficção. Somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério.'
 Munição pra meia hora de guerra.
 >55chan \r\n >poder bélico \r\n \r\n Você já viu o conto dos corvos e o elefante?
 Nós não venceriamos nem do /s4s/.
 >>26859052 \r\n >>26859050 \r\n >>26859059 \r\n Não é possível que nós juntos não causássemos nenhum dano.
 Seríamos esmagados em minutos. \r\n Táticas de guerrilha não servem para merda alguma quando o adversário não dá uma fornicação em bombardear o inimigo nanico.
 >>26859069 \r\n O que aconteceria é que sofreríamos range ban lá, e o 55, no mínimo, seria derrubado por DDoS.
 Amigão, deixa eu lhe contar uma pra você ter a noção. \r\n Isso faz um tempo já. Teve uma thread do Syria General no 4falhas/pol/ em que postaram um vídeo recém-publicado de um campo de treinamento do ISIS. Os anons lá dissecaram o vídeo inteiro, vendo cada detalhe que podiam pra determinar onde foi filmado. Eles viram direção do sol, posição das estrelas, vegetação, etc. e com a ajuda do google maps, descobriram as coordenadas do lugar. Eles deram a dica pra um general russo, e, três dias depois, o lugar foi bombardeado. A coisa foi divulgada como sendo resultado de investigação da inteligência russa. \r\n \r\n Agora me diga: você imagina esse chiqueiro aqui fazendo pelo menos algo parecido?
 >>26859080 \r\n >todo esse trabalho pra nem receber os créditos depois \r\n Que bando de cornos, eu prefiro ficar aqui com os anões fapando para travestis.
 >>26859080 \r\n Caralho, eles são mil vezes mais desocupados que todos nós. Realmente não duraríamos segundos.
 >>26859080 \r\n Anão, tem um restinho de porra escorrendo pela sua boca…
 >>26859080 \r\n Perdi. O bushido acredita nos memes do 4folhas.
 >>26859077 \r\n Primeiro eles teriam que descobrir o IP real do 55, o que não é fácil.
 >>26859080 \r\n KEK. Nós só temos armamento para 1 mês de pornografia gravada em webm.
 >>26859080 \r\n Também rastrearam a monólito que o 9gag enterrou pras 'futuras gerações', mas não fizeram mais nada porque só prestam pra isso mesmo, achar o lugar e mandar alguém fazer.
 >>26859080 \r\n Eu me lembro de quando eles acharam o local que estava a bandeira do HWNDU do Shia Lebuf, e um anon foi lá e tirou a bandeira original para colocar no lugar uma do MAGA.
 >>26859065 \r\n /r/ a pica dos corvos vs elefante. \r\n Explica bem porque as raids não dão certo.
