 Meu ouvido não para de fazer 'piiii', bê. O que está acontecendo? Por favor, façam parar!
 Os aliens interceptaram a sua mente, tome cuidado!
 >They uninterrupted chanting is drilling into my skull like they where the overly sanctimonious love child of a tinnitus and a jackhammer… \r\n Não irá parar, nunca…
 Vou começar a te reportar por Satania, também, macaco forçador de merda.
 É o chip fazendo o upload.
 Boa sorte aí, rapaz.
 >Meu ouvido não para de fazer 'piiii' \r\n \r\n Você é um fodendo trem?
 Costumam a chamar se o 'som da morte'. Provavelmente alguma massa no seu cérebro. Resta saber se é maligno.
 É mais ou menos assim. Eu não aguento mais!
 Tá bom, chega o ouvidinho pra cá. :3
 >>26858909 \r\n M-Mas eu sou muito novo para ter problemas cerebrais.
 >>26858919 \r\n A roleta da realidade não escolhe a vítima. Procure um neuro e eu não estou nem brincando.
 >>26858919 \r\n Você assistiu tanto anime que danificou o cérebro, infelizmente pediu por isso.
 >>26858881 \r\n 'Jovens devem se preparar para a perda auditiva \r\n Um entre cada quatro jovens entre 18 e 44 anos declarou ter problemas auditivos, segundo a pesquisa. \r\n \r\n Jovens devem se preparar para a perda auditiva \r\n Mais e mais pessoas têm problemas auditivos, especialmente as que usam com frequência headphones em volume alto. É o caso dos jovens da cidade de Nova York, que é conhecida como a cidade que nunca dorme. \r\n \r\n Segundo a pesquisa americana, um entre quatro jovens novaiorquinos entre 18 e 44 anos declararou ter perda auditiva e 23% deles usam headphones no volume alto, no mínimo cinco dias por semana, durante quatro horas ao dia. No total, 16% dos jovens novaiorquinos têm problemas auditivos. \r\n \r\n Os pesquisadores concluíram que os jovens usam frequentemente headphones no volume alto e eles devem estar preparados para lidar com som de buzina no ouvido ou perda auditiva como consequência disso. \r\n \r\n Uso de headphone \r\n Segundo a pesquisa americana, os jovens escutam com frequência música em headphones em alto volume e a exposição prolongada a ruídos em níveis altos pode causar prejuízos irreversíveis no ouvido interno, resultando em perda auditiva, tinnitus ou ambos. \r\n \r\n Jovens que usam frequentemente headphone, no volume alto, têm o dobro a mais de possibilidade de contrair problemas auditivos que os demais. \r\n \r\n Sobre a pesquisa \r\n O estudo é uma pesquisa americana de 2011 feita pelo New York City Department of Health. \r\n Para os pesquisadores a mensagem é simples: As pessoas precisam baixar o volume de seus headphones se quiserem proteger a audição de prejuízos.'
 >>26858954 \r\n >44 anos \r\n >jovem 
 >>26858954 \r\n Odeio usar fones.
