 NT: esportes que você gostaria que existissem. \r\n \r\n Pombo Royale: todos eles seriam postos em um domo geodésico de aço eletrificado. O pombo que encostasse no aço tomaria um choque e morreria. Eles só poderiam pousar em pequenos poleiros, pois o chão seria eletrificado também. O dono do último pombo vivo ganharia 30% do dinheiro de todas as apostas.
 Basquete com bola de boliche.
 Lutas mortais com armas brancas. Sem jorgismo, mas seria do caralho ver duas pessoas digladiando até a morte com facões, espadas, facas e etc.
 >>26852530 \r\n Seria puro lulz ver os jogadores quicando a bola de boliche
 Futebol com bola de areia.
 No México existe um jogo de origem Maia que é uma espécie de hóquei com uma bola flamejante. É puro lulz.
 Segue algumas ideias que sempre imaginei: \r\n \r\n Partidas de futebol em campo minado. \r\n Corrida de bigas, como na antiga Roma. \r\n Esgrima de futas. \r\n Basquete com bomba relógio na bola (o timer é reiniciado na cesta adversária). \r\n Torneio de criaturas geneticamente modificadas. \r\n Olimpíadas do Faustão com presidiários (tipo o filme Running Man). \r\n Campeonato de chulipa.
 >animais de diferentes espécies lutando até a morte \r\n >olimpíada manhunt 
 Vocês não conseguem deixar a jorgice de lado por um momento sequer?
 >>26852659 \r\n Não, anã.
 >>26852659 \r\n Torneio de estupro de animufags.
 >>26852631 \r\n >Olimpíadas do Faustão com presidiários (tipo o filme Running Man). \r\n Daria um filme divertido.
