 ==A PROVA É AMANHÃ E EU NÃO PARO DE PROCRASTINAR!== EU VOU QUEIMAR A UNIVERSIDADE!
 Merda.
 Perdi. Já era, palhação.
 Qual universidade? Que curso? Período?
 >>26856532 \r\n Quer meu nome também?
 Se singles, FAÇA. \r\n \r\n OBEDEÇA, OP. PROMESSA É DÍVIDA COM O DEMIURGO! 
 Pare de criar estímulos que não te beneficiam como esse parênquima paliçádico, e a sua volta constante para ler as replyes dos anões , feche a aba do chan, não escute música, desligue o PC se possível, estude até dormir. \r\n Me ouça, saí da pobreza assim.
 >>26856536 \r\n Passa seu endereço. Vou te encher de bala.
 >>26856556 \r\n Virou funça?
 >>26856556 \r\n Ter que estudar é um sofrimento horrível, cheguei na universidade sem ter que estudar um único dia em casa. Farei. \r\n \r\n MERDA, MERDA, MERDA, MERDA! 
 >>26856556 \r\n E como criar estímulo para estudar? Não existe isso, cakosherda.
 Tenho prova terça, ainda não estudei. \r\n Tenho que dormir pra trabalhar amanhã, força anão.
 EU AINDA TÔ NO CHAN! \r\n \r\n DEUS, ME DÊ CORAGEM PRA CHURRASCAR AGORA MESMO! 
 Perdi, eu também. Minha sorte é ser razoavelmente inteligente e conseguir levar na barriga. Prova de que, anão? \r\n \r\n Tenho de direito Penal. 
 Get do diabo.
 >>26856662 \r\n Materiais de construção II.
 >>26856666 \r\n >1 post a cada 7 minutos \r\n >get \r\n Finalmente newfag.
 >>26856666 
 >>26856666 \r\n >quads \r\n >GET \r\n \r\n Meh.
 >>26856676 \r\n Pare de ser chato, filho da puta. Eu tinha alguns instantes para pensar no que escrever e conseguir os quádruplos. Foi o melhor que me veio na mente.
 >>26856569 \r\n Não, 'aprendi' a concertar computadores em 2011, coloquei uma placa enorme no meu portão; 'conserto computadores' e fui pegando experiência. Depois, estudei madrugadas e madrugadas, virei um programador autodidata C++ ainda dá muito dinheiro e fiquei rico com um app bastante usado por adolescentes hipsters, isso em 2016. Abri uma startup no fim do mesmo ano, acabei fracassando e tendo que lidar com um processo do meu sócio, 'ganhei', mas levei um prejuízo que aniquilou 25% do meu patrimônio. Levantei a cabeça, abri uma nova empresa em 2018 e agora estou vivendo bem. \r\n 5 anos de pura merda, com altas rápidas, comendo arroz com ovo TODO dia, dormindo no chão ou no sofá dos outros, banhando rapidamente para economizar, lidando com retardados que diziam para eu tentar outra coisa… mas sempre tendo em mente que só se vive uma vez, então é melhor fazer algo que marque a bunda do quejim minas para sempre.
 >>26856686 \r\n Quads não são GETs.
 >>26856602 \r\n Estudar é figurativamente uma tortura para mim, hue.
 >>26856660 \r\n Apague o parênquima paliçádico e saia dando ctrl+f4 sem nem pensar, só use o PC se for estudar por ele, caso tenha livros, escolha-os. \r\n Vamos lá, antes de ir imagine em 30 segundos como você quer estar em 5 natais. Casa própria? Bem vestido e com um carro maneiro? Dando bom dia para a recepcionista da sua empresa? Vamos, pense, porra! Agora aja!
 A única coisa que eu gosto de fazer é acessar o chan. Não tenho nenhum objetivo ou ambição, então não tenho nada que me empurre para melhorar.
 VAMOS, FILHO DA PUTA, COMECE A LER E A RESOLVER OS EXERCÍCIOS! ESTÁ OLHANDO O QUÊ? VÁ QUOTAR A VADIA DA TUA MÃE, ESQUECE O CHAN E VÁ ESTUDAR! 
 Eu nunca aprendi a estudar. Nunca estudava durante a escola. Agora não sei estudar para a faculdade. Oh, Deus.
 Eu também não gosto de estudar, minha cabeça cansa rápido quando se esforça para algo que não um hobbie. Acredito que isso passa com o esforço diário.
 >>26856775 \r\n Apenas veja, cacete.
 >>26856826 \r\n >>26856826 \r\n Isso é auto-ajuda? \r\n Auto-ajuda faz eu me sentir pior, por algum motivo.
 Mesma coisa comigo, OP. Tenho um trabalho grande pra quinta, e uma prova na sexta. \r\n Além da procrastinação, o que me fornique são os hábitos. \r\n Acordei 4 da tarde hoje, só vou conseguir dormir lá pelas 4:30 da manhã. Tenho que acordar às 08:00. \r\n Vou para meu estágio morrendo de sono, não serei produtivo, vou ter que fazer coisas da faculdade no estágio e enrolar meu chefe.
 Fornique-se, cansei de procrastinar. Até.
 >>26856846 \r\n Esqueci de mencionar. \r\n Falta pouco tempo para eu ser ser desligado da universidade por exceder o limite máximo do meu curso. \r\n Vou ter que entrar com recurso para estenderem um pouco a minha permanência, ou o mais provável, terei que passar em outro vestibular. \r\n Sente imprestável homem.
 >>26856826 \r\n Mas eu realmente não tenho paixão alguma. Eu gosto de várias coisas, mas todas são só de forma superficial. Não sinto interesse algum de me aprofundar em coisa alguma.
 Secundo. \r\n FÍSICA 2 É O CARALHO!
