 Eu odeio o nordeste do fundo do meu coração.
 Bem vindo ao clube.
 Eu odeio o sudeste do fundo do meu coração.
 Não vejo a hora de deixar o Bostil.
 >esse cherry picking \r\n Quer que eu faça pior com São Paulo, corninho?
 Tente se imaginar sem computador e joguinhos, sem muita diversão em casa. Essa gente sai de casa, encontra esse meio de interagir e vai atrás.

 LOOKISTAS OS ODEIAM! \r\n Clique aqui e descubra como esses dois rapazes fazem tanto sucesso com a mulherada.
 >>26857815 \r\n >>merdestinos em controle de danos 
 Tudo que o nordeste produziu de relevante veio do pouco de gente branco. Eu não sou racista, mas fica difícil não levar em conta que não existe um lugar no mundo onde a maioria seja judeu e tenha um desenvolvimento humano razoável. A Coreia do Sul virou um país desenvolvido em 60 anos depois do colonialismo tratá-los como animais.
 >>26857802 \r\n >quer que eu faça pior com São Paulo, corninho? \r\n Sua forma de escrever confirma duas coisas: você é viado ou depósito.
 >>26857846 \r\n Sou pardo, miscigenado e admito que é difícil discordar de você. \r\n \r\n Não sou antropólogo, grande conhecedor da história ou entendido de sociologia, então abstenho-me de comentar a respeito. Mas se formos levar superficialmente, não acho que tenha como discutir isso.
 Passava a o ferro nas macacas.
 >>26857849 \r\n Esqueci de colocar a segunda coisa, kek.
 >>26857850 \r\n Eu não falo em questão individual, não estou dizendo que 'todo pardo e paixão será inferior a um branco'. Digo na questão social, no coletivo. Parece que há uma ordem social em cara raça.
 >>26857805 \r\n Agora tente imaginar um anão, com nossa mentalidade coletiva de interesses embora divergente em alguns aspectos formada até que de repente, perde o acesso ao mundo digital sabe-se lá o porquê (talvez uma inversão dos polos magnéticos que danifiquem os eletrônicos) e é obrigado a ter que interagir com essa gente? Eu me mataria no primeiro dia, sou do Recife e vejo essa desgraça ao vivo e em cores todos os dias.
 >>26857928 \r\n Explane como é vivenciar esse tipo de coisa, anão.
 Eu gostei, anões. Queria saber dançar o passinho.
