 Anões, percebo que há muitos fios nesta noite tratando de solidão, falta de foco com relação a um futuro incerto e potencialmente desagradável, desânimo, dificuldades, etc. Vocês acreditam mesmo que haja problemas na vida de vocês que são impossíveis ou quase impossíveis de se resolver? Acham que podem estar até razoavelmente bem agora, mas se cometerem um erro pontual, tudo pode ser posto a perder? Vocês acreditam que, quando um momento ruim da vida de vocês permanece longamente, o tempo pode ajudar a fazer vocês encontrarem soluções ou até mesmo a ter um golpe de sorte que redima tudo? \r\n Às vezes eu tenho esperança de que se o tempo passar, eu posso vir a ter sorte, que pelo menos algumas coisas irão a meu favor. Claro, vou ter que reagir e me esforçar para que as coisas dêem certo, o problema é que freqüentemente não sei em que direção me focar para começar a acertar minha vida. Além dessa esperança, também sinto com freqüência que o mesmo tempo que eu sinto que pode trazer uma maré de sorte pode acabar me enterrando completo no fundo do poço e que, possivelmente, eu estou achando que estou num momento ruim porque não estou conseguindo avaliar a minha própria situação: agora parece que nada pode ser pior, mas talvez daqui a alguns dias eu esteja muito pior e me perguntando porque não reagi a tempo. \r\n \r\n Como vocês lidam com essa insegurança? Acham que reagir a ela pode ser uma solução ou acham que isso é um tipo de fraqueza que, só de existir no pensamento de alguém, já mostra que essa pessoa nunca irá chegar a lugar nenhum? Conversem um pouco.
 A única coisa impossível é voltar do reino dos mortos. Espero te ajudado.
 Por enquanto eu ignoro a minha solidão, porque eu estou numa fase grande de crescimento pessoal, focando pra caralho em mim mesmo e nos meus objetivos. Então isso é algo que eu deixo em segundo plano. Às vezes me incomoda um pouco, mas eu acho desnecessário. Meditação e apego a deus me ajudam bastante também. \r\n Enfim, sei que a situação é diferente pros anões, então sugiro que saiam de casa, não é tão difícil quanto vocês acham que é. Eu mesmo sou um batata completo, não saía de casa há uns 3 meses e saí com uma depósito esse final de semana. Não profitei, mas foi interessante conversar com ela, não me senti tão sozinho. Vocês deveriam arranjar alguma companhia pra fazer alguma coisa aleatória, ajuda muito.
 >>26857394 \r\n Concordo com você, mas na prática, não estou podendo fazer tudo o que quero. Estou desempregado e quero consertar essa situação o mais rápido que puder. Aí acho que poderei pensar em ter alguma vida social, ou pelo menos sair de casa. Quando eu fazia faculdade, eu até tinha amigos. Agora que terminei e voltei para minha cidade, estou desempregado e preciso urgentemente arrumar um rumo pra minha vida.
 >>26857393 \r\n Sim, ajudou. É uma forma assertiva de ver as coisas.
 >>26857394 \r\n Secundo em partes. \r\n A solidão que eu sinto é um pouco mais profunda, como uma necessidade grande de alguém que me compreenda. Mas acho que todo mundo se sente solitário nesse quesito. \r\n Já eu faço faculgado, tenho um ou dois amigos que nem sempre está disponíveis, sem emprego. Fiz coisas que me acusariam aqui de descolado mas a festa nunca dura para sempre. Uns anos atrás perdi o emprego, a pitanga e meu círculos de amigos. Estou recomeçando do zero e não está fácil.
 Solidão é um estado de espírito. \r\n \r\n Conheço descolados com vida social ativa pra caralho, que profitam regularmente e o caralho, mas falam que se sentem sós, com visões de mundo na qual acreditam que o ser humano não é capaz de se conectar e aquele lance todo de vazio por dentro. \r\n \r\n Em compensação eu tenho um amigo que é bastante parecido comigo. Vida social quase zero, 90% do tempo livre enfiado em casa, jogando, lendo livros, vendo TV ou fazendo outras atividades solitárias… e zero fornicações dadas. Estou bem comigo mesmo e ele também, levamos a vida sem nos importar muito com a vida social inativa, sempre usando a máxima 'antes só do que mal acompanhado' e também a de que a melhor companhia deve sempre ser você mesmo.
 >>26857431 \r\n Estou mais ou menos nessa situação, só que já terminei a faculgado. Que aliás, foi um período em si bem ruim na minha vida. E secundo totalmente a sua definição de solidão: não se trata de achar qualquer pessoa, e também não se trata de ficar criando critérios arrogantes para encontrar pessoas, trata-se de achar alguém para ter como amigo, ter empatia, ter algo em comum.
 Não faço a menor ideia do que fazer com a minha vida. Está tudo uma bagunça do caralho. \r\n \r\n Não sei o que fazer a curto prazo. Não sei o que fazer a longo prazo. Não sei mais quem sou eu.
 Foi culpa dos meus pais. \r\n \r\n Meus pais destruíram meu amadurecimento, logo, estou danificado pra vida toda. Pelo menos tomo conforto nesse fato, que não foi minha culpa.
 >>26857394 \r\n >sou um batata completo \r\n >não saía de casa a 3 meses \r\n Amigo, eu não boto os pés pra fora desde 2013. Nas poucas vezes que saio pra comprar comida ou algo do gênero, sinto uma pressão do caralho ao entrar em locais cheios de pessoas. Eu nem sou tão feio assim, mas tenho vergonha de ser visto em público, ou pior, fazer contato visual com estranhos. E sim, já me falaram 999 vezes que 'ninguém se importa com aleatórios na rua'. \r\n É fornicação. Eu quero muito sair de casa, arrumar um emprego, ter uma vida social, ser normal. Mas a minha mente me fornique completamente. Não sei o que será de mim quando meus pais morrerem.
 >>26857456 \r\n Não estou numa posição melhor, anão. O que eu fico pensando é que, mesmo perdido, eu preciso seguir algum raciocínio útil, do contrário eu não vou sair do buraco mesmo que a solução bata na minha cara, porque eu não vou saber reconhecer a solução como tal. Às vezes me sinto solitário e penso que a solução é eu ser pró-ativo e tentar conversar com pessoas, sair de casa. Mas freqüentemente, o que eu penso é que esse problema de solidão é um problema colateral, e não um problema principal, e fico puto. Ou seja: é ridículo eu ficar me sentindo fraco e solitário, se na verdade o que eu preciso é meter as caras, melhorar minha condição financeira, ganhar autonomia e parar de esperar o tempo passar. Daí até parece ridículo eu ficar pensando em solidão quando na verdade o que eu preciso é trabalhar duro, já que tenho dois braços, duas pernas, um cérebro que não pode ser tão ruim… \r\n Claro, uma coisa é se motivar. Outra coisa é achar um caminho que pareça ser concreto, na prática. Parar de planejar e começar a agir é difícil pra mim.
 >>26857458 \r\n E o que é que tem a ver, filho da puta? Você já sabe a origem do problema e o conhece, portanto sabe o que está errado e o que é preciso ser feito. Você já tem autonomia pra isso, pare de reclamar, macaco.
 >estudante de engenharia \r\n >completo batata social \r\n >menos de 160 \r\n >pressão social \r\n >país só afunda \r\n >não consigo imaginar um cenário onde minha vida dá certo \r\n Eu estou atolado na lama. Só queria um emprego decente pra sobreviver neste país amaldiçoado. Não ligo pra merdalheres nem nada disso, só quero não decepcionar muito as pessoas em minha volta. Eu passo todos os meus dias, 24 horas por dia com peso nas costas, com medo do futuro. Queria que alguma coisa acontecesse, um milagre. Não tenho para onde ir e nem sei o que devo fazer. Parece que minha vida nunca começará realmente.
 >Vocês acreditam mesmo que haja problemas na vida de vocês que são impossíveis ou quase impossíveis de se resolver? \r\n \r\n Eu não acho que existam problemas exatamente insolucionáveis, mas tenho dúvidas a respeito de tetos e limites a respeito das capacidades individuais de certos humanos. Não estou mais tão certo de que qualquer um consegue de tudo simplesmente se esforçando. E aí é que está a raiz do problema.
 >>26857570 \r\n Acabei de me formar em engenharia, anão. Não tenho nem idéia de por onde começar. E, apesar de ter me formado em uma boa faculgado, a verdade é que parece que não aprendi nada no curso. Não tenho a menor idéia de como dar o primeiro passo. E tenho mais de 26 anos, todo dia fico angustiado pensando nisso.
 >>26857572 \r\n Você está tratando do problema de uma forma bem teórica, até. Nos mesmos moldes do que você disse, eu me pergunto se EU tenho capacidade de me esforçar e conseguir algum efeito positivo, ou se eu vou morrer patinando no mesmo lugar.
 >>26857625 \r\n >Acabei de me formar em engenharia, anão. Não tenho nem idéia de por onde começar. E, apesar de ter me formado em uma boa faculgado, a verdade é que parece que não aprendi nada no curso. \r\n Temo me formar e ficar assim. O que faz pra contornar isso, anão? Eu provavelmente procuraria concursos ou ver emprego em editoras, tradução, etc, já que é da minha área. Fora isso não sei como agiria. Ainda estou à espera de um estágio. \r\n \r\n O que posso te indicar pra tentar dar uma ajuda é listar as coisas que você pode fazer dada a situação e se forçar a fazê-las, mesmo que seu próprio psicológico esteja contra ti.
 >>26857570 \r\n Todo anão que se formou deve ter essa coisa na cabeça,é uma situação comum.A angústia que me mata é que você vai ter que estudare saber muito para apenas entrar em um empresa ganha um pouco,e esgotar suas forças e sonhos para subir de cargo na mesma. \r\n \r\n >>26857625 \r\n Muitos anões que se forkosherm na faculdade tem a impressão do diploma servir apenas para limpar o cú sujo.O diferencial é se você não prestou atenção nas aulas e não teve interesse pelo curso,ou se os professores não explicavam direito. \r\n \r\n >>26857750 \r\n Infelizmente a solução é concurso como você falou ao outro anão, ou ofereçer o serviço de tradução sem pagamento de algumas páginas de um livro que uma editora esteja editando.
 >>26857750 \r\n O que estou fazendo no momento é sentando um pouco, vendo em quais vagas de emprego eu me encaixaria melhor e que habilidades eu tenho que estudar para acrescentar ao currículo. Farei um concurso mês que vem, mas paga menos de 3000 guedes. Também estou tentando fazer um desvio para a área de TI. Sei que me daria bem em concursos, mas parece que a oferta de vagas vai ficar muito escassa durante um bom tempo. \r\n Fora isso, estou perdido e desmotivado, acrescentando a isso alguns problemas pessoais.
