 Temos anões viciados ou danificados pela pornografia aqui? Como lidam com o problema? Se é que lidam. O quanto a pornografia já danificou vocês? \r\n \r\n Meu caso: \r\n >só consigo fapar para lésbico ou boquete, e estou tão dessensibilizado que demoro uma eternidade pra achar algo que me agrade o mínimo. E até lésbico, que é algo que me deixa com pau diamante, está me enjoando e eu não estou conseguindo achar algum substituto \r\n >não acordo mais de pau duro \r\n >não tenho depósitos disponíveis, mas sinto que não pauduresceria com uma depósito real nem se ela fosse extremamente atraente \r\n >toda vez que ia bater, ia bater sem tesão e por puro hábito \r\n \r\n Ultimamente, notei que acho que meu cérebro já chegou no limite: absolutamente nada me excita e eu não consigo ficar de pau duro pra nada. Acho que vou fazer um nofap de alguns meses pra ver se volto ao normal. \r\n \r\n E vocês, anões?
 Eu desisti de lutar. Tento não perder muito tempo com isso apenas. \r\n DotA, hoje em dia, só com profissionais.
 >acho que vou fazer um nofap \r\n Não realizando o acto sancto supremo: Noporn.
 Já cheguei no ponto que só consigo masturbar para inversão, pissing e scat. E também no ponto de recorrer a putas para fazer essas três práticas.
 >desempregado \r\n >começo ver e salvar pornografia durante horas \r\n >arrumo um emprego \r\n >finalmente algo pra fazer \r\n >consigo parar com a pornografia e usar o resto do dia para outras coisas melhores \r\n >me fodo e fico desempregado de novo \r\n >começo salvar putaria e fapar descontroladamente \r\n \r\n Me ajuda, companheiro.
 Estou a mais de 50 dias em nofap, pornografia é pura pescaria do judeu pra te manter um danificado improdutivo.
 >só consigo fapar pra incesto \r\n >mesmo assim só se o roleplay for decente \r\n >meu pau nem sequer sobre pra outros tipos de pornografia \r\n Já tentei o noporn, mas é sempre falho. Sem falar que tenho várias cenas memorizadas, então não adiantaria muito.
 Não. Procure o que fazer.
 É só não ver porno, funciona comigo.
 Meu problema é o tempo que eu passo fapando. \r\n Não consigo chegar e bater uma punhetinha de 30 minutos, eu fapo por umas 4 horas. Porque, além de eu ser um entusiasta de praticamente qualquer fetiche e, ao descobrir uma tag nova, exploro-a até a saturação, tem também o fato de que o processo de bater é muito mais prazeroso que a gozada propriamente dita. No fim das contas eu só gozo por acidente, quando o cérebro não aguenta mais tanto edging.
 >>26856128 \r\n \r\n Mas você continua fapando, mesmo sem pornô? Excesso de punheta ainda pode ter um efeito dessensibilizador, imagino. \r\n \r\n >>26856147 \r\n E como você não está seriamente danificado até agora?
 >>26856115 \r\n \r\n E você viu resultados?
 >>26856173 \r\n >E como você não está seriamente danificado até agora? \r\n Acho que deve ser porque: \r\n >ainda tenho 21 \r\n >por mais que minhas fadas durem longos períodos, gozo uma vez só e com intervalos maiores que 24h \r\n Deve ser isso.
 >>26856173 \r\n >você continua fapando \r\n Sim, mas tem pessoas que fapam meu pipi, além disso eu faço DotA regularmente. O excesso de qualquer coisa é danoso.
 >O quanto a pornografia já danificou vocês? \r\n \r\n Virei federal. KEK.
 >só consigo fapar para corno porn \r\n \r\n porém, ontem no /b/ fiquei duraço pela primeira vez com scat, com aquele 'scat in car'. \r\n \r\n Me pergunto onde vou parar com isso??
 >>26856260 \r\n Scat no carro? puta que pariu, os anões só pensam em dirigir.
 >>26856205 \r\n \r\n Muitos, anão. \r\n Acabou minha fobia social, melhorou meu treino na academia, mais energia no meio social.. e vários outros. \r\n É claro que vai de pessoa pra pessoa, mas não é pescaria.
 >>26856260 \r\n É aquele da vagabunda bem acima da média cagando de lado em ima de um papel? Não consigo lembrar se era um carro mesmo, mas agora que você falou até que parecia.
 Não consigo sentar ao lado de depósitos de porra em ônibus, sempre quando uma senta do meu lado, eu desço no próximo ponto, ou quando tem lugar vago do lado de depósitos de porra, eu fico em pé. \r\n Paudureço como a fornicação, é diferente, o meu caralho fica maior e mais pulsante que o normal.
 >>26856322 \r\n esse mesmo
 >>26856260 \r\n Ontem tinha um parênquima paliçádico interessante mesmo com scat. Sai antes de acabar justamente porque não preciso de tamanha degeneração na minha vida. \r\n Recentemente fapei para este site: http://tagthesponsor.com/ onde um cara se passa por um arabe rico contratando modelos de redes sociais para viajar para Dubai e fazerem esse tipo de coisa.
 >>26856245 \r\n Pior. \r\n \r\n O pior disso tudo é ficar naquela expectativa de conhecer algum hormonizado como aquelas atrizes, como se elas fossem aparecer assim, num dia comum, na mesma parada que você espera o ônibus e trocar uma ideia contigo. \r\n \r\n Acho que nem quando eu assistia o mainstream mais genérico imaginava coisa desse tipo.
 >>26856419 \r\n Pior é ter um traveco delicioso na esquina da sua rua, mas você não poder comer por medo de ficar com fama de bicha no bairro.
 Sempre vi pornô e nunca saí com depósito de porra, fiquei sempre só no pornô hétero de filmes industriais e amadores. Felizmente ando me enjoando de todo pornô, mas ainda tenho receio de deletar o que já salvei. E é provável que esses anos me afetará com uma depósito de porra, mas como estou acostumado a nunca ter saído com uma e quase virando mago, nem planejo sair com fêmeas.
 >>26856491 \r\n \r\n Mas você pelo menos tem a perspectiva de oportunidades? Eu também sou falho (sou o OP), mas ultimamente eu ando vendo sim alguma oportunidade. Então, outra coisa que me motiva é tentar algo com uma depósito real depois que eu estiver recuperado.
 >>26856461 \r\n Porra, anão. Isso sim é fodidamente fornicação. Num país desenvolvido, diria que você é um sortudo que só precisa saber chegar na boneca. Só que no Brasil, você tem que escolher entre ter uma vida normal na sociedade ou namorar uma linguiça.
 >esses anões comentando que passam mais de 30 minutos se masturbando \r\n Caralho, dependendo do pornô que eu assito chego à gozar em menos de 1 minutos. O tempo médio é de 2-5 minutos. \r\n \r\n Sou virgem, então não sei exatamente se eu tenho ejaculação precoce. Tenho medo de comer alguma depósito e gozar em menos de 20 segundos e ser motivo de chacota. Tenho 21 anos e ainda sou virgem por esse simples motivo.
 Falar 'vício em pornografia' é como falar 'vício em beber suco de laranja'. Eu gosto, tomo sempre que posso, e ninguém vai me impedir, muito menos religicornos com fetiche por culpa.
 >>26856539 \r\n Porra, amizade, você não precisa bater freneticamente até gozar não, se for assim eu gozo em uns 2 minutos também.
 >>26856517 \r\n 0 perspectiva de oportunidades. Sou feio de rosto, de corpo, e sem nenhum status social.
 >>26856566 \r\n Eu tento bater no mesmo ritmo que o ator estoca na rapariga. Nem muito rápido nem muito lento. Mesmo assim termino esporrando em pouquíssimos minutos.
 >>26856547 \r\n Não tem nada de religião. É como vicio em internet, em games ou em qualquer outra coisa retardada. O meu problema com pornografia não deus mas sim o tempo que gasto com o ato em si e me lavando em pias aleatórias pra não ficar cheirando a porra.
 >>26856114 \r\n Eu passo pelo mesmo problema. E também estou na situação do OP. Eu passo horas procurando e salvando vídeos supostamente excitantes. Comecei a ratear vídeos, ontem mesmo estava vendo um vídeo de deepthroat, um dos poucos motivos de levantar o pau, com uma depósito sendo fodida violentamente e ainda disse a mim mesmo com o pau mole na mão; 'Fraco.' Passei até a bater pra traveco, não sou 'nova bicha', mas quebrei algumas vendo uma 'boneca' russa chamada de Blondelashes e quebrei uma pra uma travesti magra brasileira. \r\n Porra, depois deste relato farei Noporn, o último parênquima paliçádico de roll de Nofap, peguei 15 dias e no primeiro já perdi. Tentarei cumprir 15 dias e fazer algo de útil enquanto estou desempregado. Sim, é o mesmo mantra que já digo a mim mesmo, apenas me desejem boa sorte. Eu não aguento mais viver desta maneira e sempre que cometo essas degenerações o vídeo relatado corre na minha mente. Então, esse pau no meu cu de culpa é de fato a confirmação que ainda tenho salvação.
 >>26856624 \r\n Você que pensa. A origem de todos esses movimentos tipo 'nofap', anti indústria pornô, etc, é tudo religiosa. É como um meme ruim, tipo o dogola, eles forçam pelos próprios motivos, e a criançada desavisada adota.
 >>26856683 \r\n Tava indo bem, até comparar com o dogola. É fornicação quebrar o ego e admitir que é sobre espiritualidade também, não é?
 >>26856763 \r\n Só não vê quem não quer. Não é coincidência que o câncer tenha adotado o dogola e não o derpão ou outros memes mais 'naturais' da época.
 >>26856147 \r\n Secundo até as vírgulas. \r\n \r\n Já cheguei a ficar 6 fodendo horas em edging até , finalmente, gozar de exaustão. \r\n \r\n Se eu sento para bater uma masturbação, preciso de pelo menos 1h30 até finalizar o ato. Isso para a primeira bronha do dia, as demais são mais curtas. \r\n \r\n Eu passo horas e horas favoritando vídeos nas minhas contas em sites e garimpando conteúdo para baixar. \r\n \r\n Em 2017, eu consegui a proeza de alcançar a marca de 35 dias de Nofap, meu record até hoje. Mas,desde então, nunca consegui uma sequência maior do que duas semanas. \r\n \r\n Eu simplesmente já aceitei o meu fardo. O judeu me venceu.
 >>26856104 \r\n >noporn \r\n Fapar para imagens quebraria o noporn? Não estou falando de imagens pornográficas, no máximo uma vagabunda com poucas vestes.
 >>26856624 \r\n Eu, ao contrário, costumo deixar de perder tempo quando fapo. Se não fapo, fico pensando em putaria por horas e me disperso do que tenho para fazer.
 >>26856679 \r\n \r\n Mas que porra de vídeo é esse?
 bump
 Qual critério vocês costumam usar na hora de escolher para qual vídeo fapar? A atriz, a produtora ou o tema?
