 >Art. 1º. – Farão jus à carteira especial de livre acesso aos transportes coletivos em \r\n operação no Município de —-, sem quaisquer ônus, o indivíduo portador de \r\n deficiência física, nesta também enquadrada a mental e sensorial, ou doença crônica \r\n grave e usuários de drogas psicotrópicas e/ou substâncias psicoativas, em tratamento, \r\n que o impossibilite para a vida independente e que tenha renda familiar igual ou inferior \r\n a 06 (seis) salários mínimos. \r\n \r\n Qual é a deficiência mais fácil de simular e conseguir um atestado?
 >sendo anti-ético e arriscando ir preso pra economizar dois carluxos \r\n \r\n Esse é o brasileiro.
 Geralmente cidade pequena nem liga pra isso. Entra lá mancando e é bem provável que ninguém ligue pra você.
 >>26854633 \r\n Fornique-se. São quase 10 reais todo dia em passagem. Não vou gastar metade do meu salário nisso.
 >>26854728 \r\n É só negociar com o patrão .
 >usuários de drogas psicotrópicas e/ou substâncias psicoativas, em tratamento \r\n Essa me parece uma forma mais fácil.
 >>26854906 \r\n >em tratamento \r\n Provavelmente a pior forma. Eles vão querer um atestado, ou um registro de internação na clínica.
 Você já é autista, OP.
