 Se alguém lançasse uma plataforma baseada em machine learning para tomar todas as decisões da sua vida (você tem a opção de não obedecer), você se inscreveria? O único requerimento seria um implante cerebral para analisar toda a sua situação e propor soluções ótimas o tempo inteiro.
 Não porque 0 fornicações seriam obedecidas.
 O seu cérebro já faz isso.
 >>26858683 \r\n Mas ele faz tudo errado.
 >>26858691 \r\n Seu maching learning tem dois dígitos de Qi.
 O problema da maioria dos anões nunca foi tomar decisões, mas seguir caminhos, fazer as coisas e ter disciplina, isto só se resolve perdendo o livre arbítrio e virando um robô mecânico. Saber o que escolher é coisa de gente burra, o problema real nunca é escolher o caminho, mas seguir ele e executar seus planos. \r\n \r\n Essa máquina é inútil, seria melhor uma máquina que fizesse o contrário, colocasse o corpo em um modo automático e a pessoa seguisse tomando decisões, como um joguinho.
 >>26858691 \r\n Seu machine learning é paixão.
 Ela vai assumir a responsabilidade, inclusive legal, pelas consequências das minhas decisões? Claro que não, porque é um programa, e não uma pessoa. Programas não podem ser presos, não podem ser demitidos, não podem ser multados, não podem tomar no cu. Eu posso. Então é melhor que eu mesmo tome as minhas decisões.
 >>26858725 \r\n >Então é melhor que eu mesmo tome as minhas decisões. \r\n O implante te ajudaria a escapar dos juízes.
 >>26858718 \r\n Só li verdades.
 >>26858718 \r\n > seria melhor uma máquina que fizesse o contrário, colocasse o corpo em um modo automático e a pessoa seguisse tomando decisões, como um joguinho. 
