 A ciclagem de cafeína consiste no uso sistemático da substância em certos dias da semana onde se deseja obter maior produtividade, com intervalos para o organismo baixar a tolerância e potencializar os efeitos de foco, concentração e energia. Estou pensando em colocar em prática para estudar. Algum anão faz uso do método? \r\n \r\n Tux não relatado.
 Faz sentido, vou experimentar isso. \r\n \r\n Also, é engraçado que os programeiros de linux metidos a artistas só consigam fazer esse pinguim.
 >>26851379 \r\n Pior que esse joguinho é muito legal, joguei com os anões por alguns dias.
 >>26851379 \r\n S@udades de jogar isso com os anões.
