 Anões, como vocês andam na rua quando saem de casa. \r\n Vocês sorriem ou andam sérios? \r\n Geralmente eu me vejo num paradoxo, não sei se ando de semblante fechado no estilo bad boy, que arrebenta qualquer projeto de bandido que venha a crescer pra cima de mim, porém aí nesse caso eu causo antipatia a maioria das pessoas de bem. \r\n \r\n Ou então se ando com o semblante mais aberto, passando simpatia e gentileza para as pessoas. \r\n \r\n Also, quando o cidadão é macho beta (eu mesmo), ele pode até andar de cara fechada, mas não bota medo em ninguém. Fui na farmácia esses dias e tratei a atendente de forma bem direta, aí ela voltou do depósito pois tinha ido conferir uma medicação e simplesmente veio com um fodendo: 'ô filho desculpa, não tem não', mesmo eu de barbicha e bigode, tratando ela mal. Tá na cara a betisse.
 Coloco fones de ouvido e ando de cabeça baixa. Estou certo, /b/?
 Coloca um pé na frente, porra. Eu vi e chutei mesmo voando de patinete jeans, eita, caiu sempre me olhando com aquele carro violento. Sinto que talvez, não vai sim sim. \r\n ME LARGA! 
 A pé eu ando sério porque normalmente fico pensando em outras coisa enquanto ando, coisas que tenho pra resolver ou fazer, então não olho para as pessoas. Mas se vou em algum lugar ou preciso falar com alguém, sou educado, chego dando bom dia/boa tarde e falo o que quero. \r\n \r\n Não faço nenhum tipo, sou educado mas sem querer agradar ninguém. Não percebo nenhum tratamento melhor ou pior em relação a outras pessoas. \r\n \r\n Quando estou dirigindo, foco no trânsito.
 >>26857064 \r\n OP aqui. \r\n Aqui na região tem o costume de acenarmos com a cabeça para alguém que está próximo, sentado na porta de casa por exemplo, porém não consigo fazer isso e me sinto mal. Eu sei que transmito prepotência e arrogância. Não queria ser assim.
 >>26857103 \r\n Isso é normal. Treine com pessoas idosas, no final do dia não vão sequer lembrar mais se você batatear. \r\n \r\n Com o tempo pega o costume. Normalmente eu dou uma olhada rápido e falo um bom dia/boa tarde se a pessoa não estiver com cara de cu.
