 Temos algum anão mórmon no recinto para nos explanar sobre suas práticas e crenças? \r\n Also, é verdade que a maçonaria teve grande influência no surgimento de tal igreja ?
 Mormonismo é charlatanismo da pior espécie.
 Encontro dos mórmons.
 >>26855681 \r\n Realmente. Me parece uma doutrina cheia de furos e inconsistências, como a maioria das que surgiram durante o século XIX. Vide o Kardecismo.
 Sou 'mórmon', e não há nada de anormal sobre as práticas. Frequentamos a capela aos domingos, tomamos o sacramento para renovarmos os convênio do batismo, e após algum tempo de membro, você recebe sua recomendação para as ordenanças do templo. Já fui missionário por essa igreja, hoje vou apenas para agradar minha querida mãe, nem eu confio mais em tanta coisa.
 >>26855752 \r\n Li que existem práticas e rituais secretos que são acessíveis apenas por 'iniciados'. Isso é verdade? Você já participou de algum? \r\n É verdade que a doutrina mórmon acredita que Deus já foi um ser humano e elevou-se até esse patamar e que nós também poderíamos chegar a sermos Deuses?
 Não sou mais frequentador da Igreja de Jesus Cristo porém frequentei por alguns anos. Me perguntem o que quiserem e eu responderei à medida do possível.
 >>26855907 \r\n >>26855882 
 >>26855907 \r\n Responda, macaco.
 >>26855882 \r\n Não existe nada sobre iniciação. Você só tem que ser batizado e estar frequentando a igreja e cumprindo os mandamentos por um certo período. E sobre Deus ter sido 'humano', é algo assim. Não exatamente humano, mas já foi um ser corruptível, como nós.
 >>26855882 \r\n Sou o >>26855907 . Assim como o >>26856042 já deixou explicado, Deus (o Pai celestial) já foi um ser corruptível como nós. Então ele 'ascendeu' espiritualmente até virar o ser que ele é agora. \r\n \r\n Sobre práticas e rituais não vou me estender muito pois não passei mais de 10 anos sendo frequentador assíduo das reuniões. Práticas como o batismo dos mortos está restrita apenas aos membros ativos por pelo menos 1 ano desde que não haja nenhuma medida disciplinar. Não é nada secreto como muitos afirmam, muito pelo contrário, você consegue catar informações bem úteis no próprio site da igreja. \r\n \r\n Uma outra prática bastante falada sobre a Igreja é à respeito do selamento. É uma prática bastante simbólica e cheia de ornamentos. Não vou me estender sobre como é, até pelo fato de que é bem fácil encontrar filmagens pelo YouTube se souber pesquisar. O Selamento basicamente vai 'selar' sua família por toda a eternidade, ou seja, você e sua família continuarão sendo uma família mesmo depois de todo o decorrer do fim dos tempos. Não é nada satânico também. \r\n \r\n O selamento de minha família foi, sem dúvida nenhuma, o acontecimento mais belo da minha vida. As salas são muito bem ornamentadas, os espelhos da eternidade são uma experiência indescritível também. Tudo é muito bonito de fato, não há como negar. Óbvio que a beleza de cada uma dessas ocasiões vai depender do templo onde as mesmas serão realizadas. Já fui em todos os templos do Brasil e posso te garantir que o mais belo é o de São Paulo-SP (que foi onde eu fiz a maior parte das minhas ordenanças). \r\n \r\n Atualmente não frequento mais por motivos pessoais. Os membros são gente boa de se lidar, totalmente diferente de evangelicornos e catolicornos. Hoje sou ateu mas se eu fosse cristão provavelmente eu ainda seria um SUD.
 >>26855907 \r\n Usaste aquelas ceroulas brancas 24/7?
 >>26856264 \r\n Essa merda nada tem a ver com Cristianismo.
 >>26856288 \r\n Sim. Só tirava quando eu ia à praia ou piscina. O nome da vestimenta é Garment. Pica relatada. \r\n \r\n Also, peço perdão pela minha escrita. Estou bêbado desde a vitória do Corinthians.
