 Pare de peidar.
 Vamos trabalhar, moderação. Já passou da hora de banir esse macaco por forçação.
 Não devo peidar com o cu?
 Vou sim.
 >não coma com a boca 
 >>26858613 
 Sempre perco.

 Eu não peido, seguro tudo até ficar com a pança inflada.
 Beba água deitado.
 Por que Liar Ribeiro é tão engraçado? Essa merda parece E.E.R.S., só de ver o nome já me arranca um bom sorriso.
 Sempre perco.
 Cague deitado.
 Ri tanto que meu peido até fez um pfiu tss.
 Goze para dentro.
 >>26858778 \r\n Cague dando estrela.
 LAVE O SEU PÊNIS! 
 >>26858638 \r\n Requesto o template.
 Coma travestis.
 >>26859360 \r\n Errado, seja comido por travestis.
