 Brigas aqui em casa são uma merda, não passei em uma entrevista e me acham um inútil, mas não posso reclamar muito porque pagam minhas contas. \r\n O que eu queria mesmo era me matar, meu cachorro morreu e minha vontade de mudar tá esgotada. Ele me animava, agora não tenho ninguém pra conversar. É por isso que eu vou morrer nessa bosta, não tenho confiança que vou conseguir algo e toda noite eu sozinho no meu quarto penso em largar uma bala na minha cabeça. Não vou levar a escória, eles não tem nada a ver com meu sofrimento. Fornique-se, e é isso aí. Eu odeio Deus por ter colocado tantos defeitos em mim. \r\n \r\n Postagem cancerígena do caralho, não vai agregar em nada ao chan, mas vocês são meus únicos amigos agora. 
 >s.jpg \r\n Saudades, saudades.

 >>26856778 \r\n Como morrer e não acabar por consequência levando meus pais juntos? Não quero deixá-los tristes ao ponto de morrerem também.
 Saí dessa merda de pensamento, seu viadinho de merda. \r\n \r\n Quebre o seu computador e corte sua internet. Vai pra rua procurar emprego, entre na academia. Dê um murro em um mendigo. \r\n Pare de se lamentar e isolar. Ninguém vai te tirar do buraco só você mesmo, seu viado do caralho. \r\n \r\n SAIA DO CHAN! ISSO AQUI É MERDA!
 >>26856784 \r\n >se importando com algo que você não sabe se vai acontecer \r\n >mesmo que aconteça, você não ficará sabendo 
 >>26856789 \r\n Não tenho confiança que eu vou conseguir algo, eu estava começando a estudar pra um concurso e acabei desistindo. Por mais que eu estude, alguma coisa vai me impossibilitar de passar. E eu estava fora do chan há dois anos, voltei só agora.
 Anão, em junho do ano passado eu pensava em churrasco no banheiro todos os dias. Fiquei uns meses assim, Hoje, oito meses depois, minha vida está em um rumo totalmente diferente e alguns projetos estão começando a se encaminhar. \r\n \r\n A vida é imprevisível e depois da tempestade vem o koshersmo e o por do sol - que baitolagem, mas é real - trabalhe em seus projetos em silêncio e chegará o momento que os pensamentos suicidas serão uma sombra do passado, algo até cômico. Hoje estou muito bem, não realizei as coisas que eu quero ainda, mas confio no meu potencial para tal. \r\n \r\n Foque em alguma coisa, construa algo de valor. Tenha em mente o que te mantém vivo. \r\n \r\n Eu quero ter 90 kg de puro músculo, mesmo que precise usar anabolizantes. Quero aprender russo, alemão. Quero me formar e ganhar dinheiro. Quero visitar a Rússia. Quero tirar meu brevê de piloto. Quero comer putas de luxo até o meu pau afinar. Quero ser a melhor versão de mim mesmo. \r\n \r\n É isso que me motiva e continuo vivendo para alcançar tudo aquilo que eu desejo.
 >>26856803 \r\n >E eu estava fora do chan há dois anos, voltei só agora 

 >>26856784 \r\n >dê sua carteira e celular para algum zé droguinha cheirador de pedra \r\n >chegue em uma ponte bem alta \r\n >fique em uma posição que faça você cair caso se largue \r\n >apunhale a si mesmo no coração, mas faça essa porra com vontade. Irá doer como um infarte, mas logo passa \r\n >seu corpo irá cair no rio, a água irá lavar as digitais no cabo \r\n >a polícia irá achar que você foi vitima de latrocínio \r\n De fato você acabaria com os seus pais se cometesse seppuku, eles achariam que a culpa é deles e iriam se remoer com isso até o último dia deles. Esse método pode até ser dolorido, mas é um sacrifício necessário pela saúde mental deles. Eles apenas terão raiva primitiva de bandidos e teutões, e em um ou dois anos se lembrarão de você sempre com um sorriso no rosto.
 >>26856811 \r\n Eu me ausentei por dois anos do chan, nesse meio tempo comecei a estudar para passar no concurso da PM. O problema foi que eu não tinha dinheiro para inscrição, então desisti de fazer, parei de estudar e esqueci tudo. Passei a frequentar a academia, mas um cara lá me reconheceu não sei como, já que quando eu estudava eu sofri tantas humilhações que meu caso apareceu em um jornal local. Por conta disso eu parei de ir na academia e me isolei no meu quarto. \r\n Decidi voltar para o chan após mandar diversos currículos e não ter nenhum aceito, além da morte do meu cachorro que me deixou tão triste ao ponto de não conseguir levantar da cama. Eu não vejo nenhuma salvação para a minha vida. Talvez seja algo de momento, mas é uma tristeza e um vazio que não sei explicar.
 >>26856863 \r\n Todo mundo que mora no Brasil está fodida, só político, bandido e gente que recebe em dólar ou poucos privilegiados estão bem. \r\n Provavelmente você ainda é novo, o mundo é recheado de possibilidades, são infinitas dela. \r\n O churrasco no banheiro é uma solução definitiva para um problema temporário. \r\n \r\n Aliás, você não pode morrer. Nossa alma é imortal. \r\n Comece a buscar soluções, em vez de se ver como vítima. Uma vez que você inicia algo, fica muito mais fácil para continuar e extrair a motivação disso. \r\n Eu ao menos posso conseguir um estágio daqui a alguns tempos, quem sabe um mestrado fora do país quando formar, etc. Busque algo que valha a pena para você e corra atrás, sua vida não acabou por causa do concurso da PM. \r\n Tchau.
 Eu tenho uma prova para cada dia da semana além de trabalhos e estou aqui sem reclamar, bostão.
 >>26856879 \r\n >está fodido \r\n >infinitas delas \r\n Fixado.
 >>26856879 \r\n Eu quero ser PM desde que eu me lembro como pessoa, não quero ser nada além disso.
 >>26856893 \r\n Cara, eu tenho meus próprios problemas também, não vou ficar aqui te ajudando e motivando, o mundo não se importa com você e nem com ninguém, salve a si mesmo. \r\n Tchau.
