 Afinal de contas, bê, punheta faz bem ou mal?
 Faz bem você bater uma pra mim.
 É bem mal pra saúde.
 50%.
 Faz muito mal, mas ninguém liga. \r\n Pra você ter noção cada gota de sémen é produzido com 40 gotas de sangue.
 Depende, você dorme em pé ou deitado?
 Sim, dá uma maneirada, OP. \r\n Uma ou duas vezes por semana já está ótimo.
 Punheta é pior que cigarro. Foi o Allan do Terça Livre que falou. \r\n \r\n Já bati 3 hoje. 
 Eu como constituinte da elite intelectual da Internet creio que a punheta possa fazer mal ou possa fazer bem um dos dois meu caro jovem.
 NT: LAIR LOROTA \r\n \r\n NÃO MASTIGUE COM A BOCA 
 Em excesso, faz mal para o psicológico.
 Realmente fico triste depois de gozar pela terceira vez sozinho
 >>26856813 \r\n Diminua a frequência para uma vez por semana.
 Faz bem, mas em excesso faz mal. \r\n \r\n Como praticamente tudo na vida.
 NÃO TOQUE NO PÊNIS 
 E o incelibato? \r\n Estudos dizem que viver sozinho e sem afeto diminui a expectativa de vida e trás uma série problemas quando comparados com grupos de pessoas normais, entre os quais está a maior incidência de doenças cardíacas e outras correlacionadas inclusive maiores riscos de demência e correlatas. Quando o Estado vai criar uma taxa para pessoas normais para equilibrar os efeitos nefastos que os incelibatários são acometidos?
 >>26856860 \r\n Isso se dá por conta de que a grande maioria das pessoas que vivem sozinhas não praticarem exercícios regularmente. \r\n \r\n Pode ser solitário o quanto quiser, se você praticar exercícios, a chance de doença cardíaca diminui drasticamente. O mesmo para demência. \r\n \r\n Agora vá viver no meio de gente e morra por stress.
 Não se masturbe com o pênis. 
 >>26856922 \r\n Você sugere alguma outra forma?
 >>26856944 \r\n Cunheta.
 >>26856922 \r\n >>26856944 \r\n Duplos da cunheta.
 Apenas não envelheça mais.
