 Gostaria de deixar aqui o meu ódio por animesfags, eles são os usuários mais arrogantes, inúteis, fúteis, superficiais, e cancerigênos que frequentam essa latrina. \r\n \r\n Eles não são amantes de animes de verdade, quem realmetne gosta de animes, ainda mais no brasil, gosta de naruto, bleach… e caso se aprofunde um pouco mais, começa a ler vagabond, beserk. \r\n \r\n Mas esses idiotas não, ficam postando imagens de crianças desenhadas, como se um anão padrão realmente fosse assistir esse tipo de porcaria. E ainda se vangloriam de ser oldfags, e mesmo que sejam, agem como o maior câncer do chan. \r\n \r\n Agora eu me pergunto, se tem uma board específica para falar de boceta no /escoria/, outra especifica para falar de concursos no /UF55/ e outras diversas específicas, por que diabos esses apenas esses idiotas não podem ter uma board específica para o retardo deles, uma board de contenção? Como o /escoria/ é para falar de depósito de porra? \r\n \r\n Esses imbecis não tem graça, são pidonhos, rasos, e são os piores anões, nunca contribuem com parênquima paliçádico algum e só fazem merda, além de escrever como depósito de porra, e muitos serem depósito de porra, de fato. \r\n \r\n Eu sinto raiva, raiva ! De animesinutesfag! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
