 Nunca precisei tanto assim da ajuda de vocês, anões. \r\n \r\n Atualmente estou participando de dois processos seletivos em empresas high-end na minha área (T.I). Milagrosamente fui aprovado nas duas do dinâmicas de grupo e agora estou indo para a etapa de entrevista com gestores. Na primeira empresa, caso aprovado, já estou dentro. Na segunda, ainda teria que fazer entrevista com o gestor da América do Sul. Estou simplesmente tremendo e não sei como me portar. \r\n \r\n Anões da área de recrutamento ou aqueles que já passaram por processos desse nível, me ajudem por favor. Que abordagem devo ter na entrevista?
 Also, sou o anão que criou um parênquima paliçádico uma semana atrás pedindo dicas para a dinâmica de grupo. Como disse no parênquima paliçádico anterior, prometo pagar mais de 10 boletos de 50 reais para os anões, caso eu seja aprovado.
 Seja você mesmo, anão!
 Seja você mesmo, aumente suas qualidade e chegue com os dois pé na porta.
 Desejo muita sorte pra você! \r\n Torne-se um excelente pedreiro de código! \r\n \r\n Chegue no horário, cumpra com suas metas e trabalhe até mais tarde. Espere no final do ano um bônus de 20% do seu salário. \r\n \r\n O Sr. Goldberg não saberá quem é você. Seu gestor fingirá que se importa, mas na verdade ele quer você produzindo máximo possível pagando o menos possível. Ele ganhará um bônus bem maior que o seu, naturalmente. \r\n \r\n Você será apenas apenas mais um número de matrícula nessa empresa, mas pouco importa, certo? Afinal você tem boleto pra pagar.
 >>26858827 \r\n >scq eu realmente gosto de trabalhar \r\n >scq trabalhava até de sábado e domingos por achar meu trabalho relevante \r\n \r\n Gosto do que faço e não sou nenhuma fornicação por ser explorado.
 Vá bem vestido, cara raspada, cabelo penteado e cheirosinho, OP. Não interrompa os outros e tente falar o máximo que puder. Antes de ir, organize mentalmente algumas respostas sobre você: \r\n \r\n Qual as tuas ambições? \r\n Quais são os teus interesses? \r\n Tem hobbies? \r\n \r\n Se ficar nervoso faça exercícios de respiração, eles realmente ajudam. Só procurar no youtube. \r\n Boa sorte, eu, anônimo quero saber como foi.
 >empresas high-end \r\n \r\n Por curiosidade, quais são?
 >>26858880 \r\n IBM e Microsoft.
 >>26858971 
 >>26858971 \r\n Nas filiais aqui do Brasil? Se conseguir, e for possível, tente uma transferência e vaze daqui.
