 Como fazer mewing de maneira correta? Faz 10 minutos que estou com a lingua no céu da boca e com os dentes fechados com os lábios se tocando, enquanto isso minha boca fica cheia de sáliva, fazendo com que eu faça uma 'concha' com a língua para eu não babar, eu senti que quando eu faço isso eu forço os musculos da minha face, tenho medo que o meu esforço seja em vão. Relatem suas experiencias fazendo mewing.
 >lookismo 
 Durante o dia eu sempre mantenho a postura correta com a língua no céu na boca, mas quando durmo às vezes eu babo um pouco e acabo fazendo respiração oral. Alguém sabe se isso me atrapalhará a alcançar resultados?
 >mewing \r\n Você mordeu mesmo?
 Mewing é pescaria, pelo amor de deus.
 >>26856013 \r\n >fazendo respiração oral \r\n Você deve respirar unicamente pelo nariz, não seja brainlet.
 >>26856010 \r\n >conviva com modelos \r\n >descubra que o lookismo é real 
 >>26856032 \r\n Fornique-se, o lugar dessa merda é no /escória/.
 Caralho, essas pescarias estão cada vez mais doentias.
 Coloque a língua pra fora e pronuncie a palavra 'N' de forma contínua, depois vá encolhendo ela, você vai pegar o jeito.
 >>26856055 \r\n >essas pescarias estão cada vez mais doentias \r\n Usando avatar de futegado.
 >>26856029 \r\n \r\n Dormindo é difícil ter controle sobre a respiração, o melhor a ser feito é manter a postura durante o dia e evoluir aos poucos. \r\n Faço a alguns meses e já tive uma evolução notável.
 Estou fazendo a um mês e meio. O problema com a língua salivando demais passou depois de uma semana fazendo, creio que com o tempo você ache a posição mais confortavel e que salive menos.
 >>26856013 \r\n Que tal colocar a língua no céu do meu cacete?
 >a vida todo com cara de batata e postura torta \r\n >posicionar a língua no lugar certo vai te transformar num chad \r\n \r\n Hide.
 >>26856102 \r\n >com o tempo você ache a posição mais confortavel e que salive menos \r\n Existem outras posições?
 >>26856120 \r\n Não é sobre se tornar um chad, é uma correção de postura e respiração, é algo que já existia e que os odontologistas recomendam que as pessoas façam. Mas é claro que, uma bichinha estrogenada e mal-intencionada igual a você, daria uma resposta dessas.
 Isso é pescaria. \r\n O negócio é diminuir a gordura corporal.
 >>26856176 \r\n Isso aí tem cara de preenchimento + bichectomia.
 >>26856193 \r\n Que nada.
 O animal da sua foto só emagreceu, retardado. \r\n Continua color of shit, cabelo de saco e com o rosto com a definição de uma batata.
 De subumano para subumano. Qual é o seu ponto?
 Dá certo.
 >>26856581 \r\n O que ele fez?
 >>26856176 \r\n Isso é incrível, mesmo careca esse cara continua bonito.
 >>26856083 \r\n Prenda a boca com durex durante o sono.
