 Porra, só queria que o /lek/ voltasse pra eu poder merdapostar e absolutamente macaquear a porra toda sem dar uma mínima fornicação pras regras de português. Quem lembra dessa board sabe como era um lulz do caralho. \r\n Se os moderadores permitirem, declaro esse um parênquima paliçádico de lekspeak. É intencional, ou seja, ninguém aqui é macaco de verdade.
 A real é que a melhor era do chans foi a terra de ninguém do Fukushima, no começo o câncer fazia a festa, mas depois foi normalizando a porra toda. Todo mundo macaqueava, ninguém bania ninguém, tudo menos ilegalidades era permitido. Acho que os maiores lulz dos chans brasileiros foram gerados nessa época. Era simplesmente um fallout: new vegas dos chans.
 to com fomeeeee kero leite

 >>26857141 \r\n eae biri muleke doido
 >>26857149 \r\n MULEKOTE LOKO AI Ó 
 Tenho medo de ser banido.
 >>26857164 \r\n Eu também, essa moderação não entende ironia nem shitpost, capaz de eu que estou merdapostando isso ainda tomar um ban. Moderação absolutamente despreparadamulheres.
 Todos os 'leks' morreram ou estão presos. O movimento acabou!
 >>26857184 \r\n acabou eh teu cu no meu pau parsa, fmz

 >>26857076 \r\n Secundadíssimo. Muitos glorificam o 55 original, mas pelo menos o Terra de Ninguém foi o que mais me marcou. \r\n Mas acredito que tentar algo assim hoje em.dia, não seria viável. A proporção entre comportamento canceroso e verdadeiros anões parecia um pouco menor, naquela época.
 >>26857434 \r\n >>26857076 \r\n Meu Desu, não. Pouco lembro de quanto tempo esse inferno durou, mas eu fiquei fora dos chans essa época. Quando foi isso, 2011?
 >>26857461 \r\n Sou um dos que você que estava me fazendo esta mesma pergunta, hue. Não consegui lembrar, mas deve ter sido por aí, algo entre 2011 e 2013. \r\n Percebi que estou a mais de 10 anos nos imageboards, que loucura.
 >>26857320 \r\n Sempre perco.
 >>26857475 \r\n É fornicação ser ancientfag, meua migo. Os newfags de hoje não tem nem o brio pra lurkarem e tentarem aprender as coisas, só dá mal educado sem instrução e sem costume nessa porra.

 >>26857483 \r\n Neiva kosherda, não sei se é o seu caso, mas sabe o que é o pior? Com o passar da vida, é natural que se ocupe mais e não consiga mais acompanhar tantos acontecimentos no IB ou simplesmente não querer mais. Então vem alguma novabicha e te manda lurkar mais, por você não rir da nova e super hilária forçação do mês. Me sinto como um avô que não entende como os netos se divertem tanto com aparelhos eletrônicos. \r\n \r\n /d/,/çandom/,/h+/,/lek/, /1997/. Foram tantas boards diferentes em tantas versões de imageboards brasileiros que não consigo me lembrar mais onde cada coisa aconteceu. Temos anões que também não diferenciam mais, na memória?
 >>26857597 \r\n Isso é verdade. O fornicação é que a qualidade dos IBs brasileiros só decai, porque o brasileiro comum anda conhecendo cada vez mais os chans e vem aqui pra ser edgy e memar duro, ao invés de usar isso como um lugar de discussão e pra aprender mais. \r\n Porra, eu sinto saudades do /cc/ do Fukushima, do 55 e do /high/ que era uma ótima board pra conter os anões. Agora vivo vendo parênquima paliçádico de cheirador no meu bê. \r\n Mas uma board que eu daria o cu pra ter um arquivo completo dela, era o /cc/ do 55chan de lá de 2012 por aí, puta merda, tinha tanto ouro naquele lugar.

 >>26857076 \r\n Terceirizo, terra de ninguém foi o ápice da liberdade, bate até uma saudade.
 >>26857076 \r\n Foi divertido, realmente.
