 Minha nossa, como eu quero um herói . Minha irmã que não mora mais aqui com os pais está aqui em casa, na mesa da cozinha, falando com a minha mãe que quando um casal se casa, o nome da depósito de porra é substituído pelo do marido como uma propriedade, como uma casa que você compra e coloca no seu nome, e vomitando frases com 'patriarcado' no meio.
 Minha nossa, como eu não podia ligar menos para a sua família.
 Tenha paciência, anão. Nós estamos quase lá.
 >>26853913 \r\n L-lá onde?
 >um herói \r\n Pra quê? Estupre e mate ela.
 >>26853916 \r\n ACELERA, PORRA 
 É mesmo, é? Fornique-se.
 Vai la e meta a real na sua família.
 OP aqui, como eu posso prejudicar essa vagabunda?
 Que demais.
 >>26853978 \r\n Eles já me odeiam por ser contra essa merda, já começaram até a me rejeitar.
 Poste fotos da bundinha da sua irmã.
 >>26854053 \r\n Se for pra tirar foto daquela desgraça, só se for do cadáver dela.
 Mate-se.
 >>26854068 \r\n Desde que seja pelado, pode ser.
 O que seu pai acha da sua irmã?
 Qual é o seu estado, anão? Quero saber se já aconteceu um atentato sancto aí.
 >>26854101 \r\n Estado fogoso.
