 Tive uma ideia genial, anões desempregados! \r\n Radiologia. Conversei com um dos radiologistas em um hospital, e ele falou que ganha R$ 1.600,00 para trabalhar SOMENTE QUATRO HORAS POR DIA! \r\n Como todos sabem, o anão médio não se importa muito com a própria vida, então os riscos de vida não seriam um problema. \r\n \r\n Alguns hospitais fazem uma rotina de 8 horas de trabalho seguidas por 1 dia de folga, enquanto alguns fazem 12 horas seguidas de 2 dias de folga. \r\n \r\n Vou me inscrever em um curso técnico de radiografia hoje mesmo.
 Se eu não me engano o tempo pra ganhar aposentadoria é bem curto também.
 >R$ 1.600,00 para trabalhar SOMENTE QUATRO HORAS POR DIA \r\n Mas eu posso trabalhar mais que quatro horas por dia? Eu fiz as contas, se eu trabalhar 24 horas por dia, iria receber 9,6k por mês.
 Tenho um amigo de infância que foi nessa idéia do OP. Não é pescaria, mas muito cuidado. \r\n De fato os números são estes mesmos,as a oferta de trabalho é bem menor do que parece. Como o OP falou, o limite de horas de trabalho são 4h diárias, isso é devido as condições trabalhistas, pelo profissional estar exposto a um certo tipo de radiação, mesmo com os equipamentos. \r\n \r\n >Mas anão, então se só tem 4h de trabalho e o hospital tá precisando sempre de gente, deve chover vaga, certo? \r\n Não. Porque quem está na área não larga o osso. Pelo que fiquei sabendo tem.uma quantidade considerável de profissionais que fazem mutreta para dobrar jornada, ou trabalha e em mais de um hospital, revezando com outros profissionais conhecidos. Ou seja, a boa e velha panelinha.
 >>26859497 \r\n Enjoe gastar tudo isso na quimioterapia.
 >>26859497 \r\n Pode sim, anão. Os radiologistas fazem o seguinte: trabalham 8 ou 12 em hospital e ganham 1 ou 2 dias de folga em seguida, mas nesses dias de folga eles estão em outros hospitais, ganhando uma grana fodida. E alguns radiologistas ganham até \r\n R$ 2.100,00 de acordo com a média salarial. \r\n \r\n >>26859517 \r\n Sim, mas felizmente a senhora minha mãe é enfermeira e trabalha em dois hospitais. Com certeza eu consigo hackear o sistema e pegar a vaga de outra pessoa durante a seleção.
 >>26859518 \r\n Acho que hoje em dia com os RX digitais, deve ter diminuído mais a carga / exposição a radioatividade, não?
