 Estou tentando usar o DuckDuckGo para me livrar das garras do judeu, mas é impressionante como o (((Google))) continua sendo o melhor buscador. Os resultados são completamente diferentes e infinitamente mais precisos do que qualquer outro site de buscas. \r\n \r\n Algum anão conhece algum buscador melhor que o Jewgle e que não colete todos os meus dados?
 Não tem. A internet foi dominada pelo judeu.
 Eu fecho com o judeu.
 >não usando o chan como google \r\n Pergunte algo aqui no chan e espere os anões responderem o que você quer saber.
 Tentei o mesmo mas se livrar do Google é osso. O BING é bom, mas ainda assim não é um Google. Pelo menos consegui me livrar do Chrome. Opera é ótimo, leve, e você pode usar todas as extensões do Chrome.
 >não se referindo a patopatovai 
 Startpage, plebeu. 
 >>26859182 \r\n Tem alguma coisa nesse mundo que ainda não foi dominada pelo judeu?
 >>26859210 \r\n Não. 
 >>26859196 \r\n Isso aqui também pertence ao Judeu.
 >>26859171 \r\n >não colete todos os meus dados \r\n ainda bem que não sou esquizofrênico com essas coisas e não dou uma fornicação pra caso realmente coletem meus dados, quem não deve não teme.
 OP, quer o melhor buscador mesmo? Ainda mais pra achar certas coisas 'proibidas'? \r\n Utilize o BING, nunca falha. Acha umas coisas até no fim do mundo, kek. Teste e verá.
 Vou te passar o segredo, OP. \r\n Antes dos termos da busca coloque !g e ele irá mostrar os mesmo resultados do judeu. \r\n De nada.
 >>26859209 \r\n Tomei a dose diária apenas para postar isso. \r\n \r\n Também não estava satisfeito com a eficiência do patopatovai, e então eu dei uma chance a essa 'engine' de busca que nada mais é do que um proxy para o jewgle e estou bastante satisfeito.
 Preciso? Famoso viés de confirmação. O Google na maioria das vezes te responde o que você quer ouvir, e não tudo que deve ser dito. Por mais que isso possa parecer bom, é um marmelo de conteúdo, o que é perigoso para o anão que quer conhecer todas as versões de um mesmo assunto, e não só aquela que vai coincidir com as crenças do anão. \r\n \r\n O vídeo relatado explica bem.
 >>26859633 \r\n >Patopatovai, então \r\n \r\n Fix'd.
