 Os anões já se aventuraram a aprender uma língua nova sozinhos? \r\n \r\n Fiz cursos de inglês durante toda minha infância e adolescência, mas acho que me tornei fluente de fato foi através de joguinhos e internet. Penso isso pois um amigo que fez inglês comigo o mesmo tempo acabou esquecendo quase tudo, por não ficar na internet ou praticar. Aprendi espanhol sozinho, mas o que mais auxiliou foi fazer um mochilão e estar praticando todos os dias. Atualmente estou estudando francês (fazendo aulas) e estudando alemão sozinho (está bem lento o progresso). Pretendo, no futuro, estudar grego e russo. \r\n \r\n Já tentei sozinho e dropei: japonês e latim.
 >>26854730 \r\n >gasta tempo tentando estudar língua de animefag \r\n >gasta tempo tentando estudar uma língua morta \r\n \r\n Aprenda algo útil.
 Que linda.
 >>26854847 \r\n Por exemplo?
 Sou fluente em inglês e português, estudo japonês há uns 3 anos. \r\n Aprendi inglês exclusivamente por joguinhos e imersão. Nunca tive aulas de inglês além daquelas da escola, que não passavam de verbo to be . \r\n Estudar japonês é a única coisa que eu realmente gosto, consigo gastar horas criando cartas no anki sem me sentir cansado, além de não deixar de fazer um único dia de revisões durante todo esse período. Estou aproximadamente no N2 atualmente. Pena que não dá dinheiro.
