 CARALHO, 10 ANOS JÁ, MEU DEUS. O QUE ESTÁ HAVENDO? 
 Puta merda, nem lembrava mais dessa pérola, nostalgiei duro.
 O tempo voa quando se é uma bicha.
 >o tempo passa \r\n Caralho, OP.

 12 anos.
 Semana passada encontrei um antigo colega do ensino médio. Perguntei a ele o que aconteceu depois do fim dos estudos e ele respondeu que seguiu por 12 anos trabalhando na mesma loja de sapatos. Ambos terminamos os estudos na mesma época e desde aquele dia me mantive na falha. Sem emprego, interações sociais relevantes e objetivos na vida. Ouvir o número 12 me deu um estalo na mente. Perdi boa parte da minha vida produtiva na frente de um computador.
