 Vocês já tentaram matar alguma pessoa? \r\n Eu já atormentei uma depósito por dois anos. Enviei fotos da frente da casa dela, escrevia ameaças e no dia que eu estava disposto a matá-la ela conseguiu fugir. \r\n \r\n Hoje tento seguir a minha vida, deixando esse meu passado nefasto de lado. Vejo uma luz no horizonte, alguma forma de redenção pelos meus atos.
 Bump.
 Meti o canivete no peito de um assaltante, provavelmente era carioca.
 >>26854891 \r\n O que aconteceu com o macaco?
 >>26854929 \r\n Sangrou, foi linchado pela comunidade e já deve ter morrido nas mãos da polícia.
 Nunca, mas eu mataria uma pessoa ruim se fosse necessário.
 E como não deu nada para você OP? Depósito de porra ameaçada sai cacarejando para todo lado tentando recrutar proteção.
 >>26855037 \r\n Ela denunciava, mas nunca me pegava. Eu estava em total anonimato, nunca que ela conseguiria me pegar. Depois do dia que eu saí correndo atrás dela, percebi que a minha brincadeira foi longe demais e desisti. Fiquei sabendo recentemente que ela pegou trauma.
 >>26855065 \r\n Ela não viu seu rosto? Esses dias fui no trabalho de uma que abusei. Ela me viu e olhou no fundo dos olhos com ódio e eu a ela! Depois saiu subindo escada acima eme evadi hue.
 Não passou pela cabeça dela pagar alguém pra te matar?
 >>26855098 \r\n >pagar \r\n \r\n Elas chamam o estado ou o namoradinho.
 >>26855087 \r\n Não, eu corri atrás dela de noite. Estava usando uma blusa com capuz. Ela estava tão desesperada que nem olhou para trás. Ela deu algumas olhadas para trás, mas se viu o meu rosto provavelmente esqueceu. \r\n >>26855098 \r\n Não, ela era patricinha, medrosa e inofensiva.
 >>26855110 \r\n O estado como ele mesmo disse não conseguiu pega-lo, e um namoradinho não teria brio suficiente para tal.
 Sim.
 >>26855118 \r\n E qual era a sua motivação para fazer uma merda dessas.
 >>26855277 \r\n Era pra ser uma pergunta.
 Tento diariamente matar meu antigo eu, mas ele é persistente.
 >>26855286 \r\n Eu conheci ela porque haviam colocado nós dois no mesmo grupo do OqueAplicativo. Comecei a conversar com ela e fui cultivando paus no meu cu pela mesma, por mais que ela sempre enrolasse quando nós marcávamos de nos encontrar. Continuamos conversando até o dia que ela disse que era melhor pararmos de conversar, pois aquilo era 'ilusão'. E isso coincidentemente bateu com o dia que eu havia postado uma foto minha no OqueAplicativo, ela provavelmente sentiu nojo e não quis mais conversa. \r\n Passou-se um tempo eu já havia a superado, mas quando fui ver suas redes sociais percebi que ela estava compartilhando coisas como 'beleza não importa se você for bonito por dentro'. Percebi também que ela estava conversando com um chad, e então eu senti muito ódio. Pois vi como a hipocrisia das depósitos de porra era nociva, uma hora me rejeita porque sou feio e depois posta uma coisa dessas, eu não admiti. Parei de tomar meus remédios controlados e comecei a enlouquecer de vez, descobri onde ela morava e comecei a fazer isso.
 >>26855482 \r\n Ser feio é uma cruz mesmo! Sou o >>26855087 \r\n E sou feio e baixinho! Realizei que tentando conquistar só acumulava nãos e foras pesados.. Resolvi pegar a força então, Desde então me sinto feliz por ter equilibrado a balança da minha vida em não ficar em silêncio e aturar calado essas injustiças. Parabéns pela atitude.
 >>26855533 \r\n Sai dessa vida, anão. Also, qual sua altura?
 >>26855541 \r\n >sai dessa vida \r\n \r\n Só se churrascar. \r\n \r\n 1.65 Nem precisa dizer que a rejeição feminina é de 100%.
 As vezes acho que não sentiria nenhum remorso se matasse alguém, e não digo isso por puro jorgismo, até porque não tenho interesse em matar alguém.
 >>26855563 \r\n Já tentou feinhas?
 >>26855580 \r\n Os filmes e séries além de tornar em feministas convenceu as feinhas que elas só devem sair com chads 7-10.
 >>26855605 \r\n Eu só pego feias, e no lookism.net me disseram que eu sou um 2/10.
 Continue sendo Jorge, o mundo precisa de mais jorges.
 Não matei ainda, mas estou perto.
 >>26855563 \r\n Tenho 1,70 e estou no limite entre feio e aceitável. Não procuro depósito de porra, mas tenho várias depósitos querendo minha genética de anão. Nunca sofri por altura, mesmo tendo um amigo de 1,94 que sempre anda comigo. Bem, o importante é não ser paixão.
