 Kek, o saci fraco deletou a thread? \r\n Temos os piores sacis da internet. Antes as pescarias eram bem boladas, fiáveis. Até hoje lembro do anão que falsificou um exame de câncer para ficar pescando no /b/. Hoje temos pardos forçando lek speak e tentando pescar com fotos que retornam resultados na pesquisa reversa.
 A molecada de hoje em dia não se esforça mais. São um bando de bundões conformados e preguiçosos.
 A inclusão foi longe demais, anão.
 >>26858912 \r\n >reclama que os outros não fazem nada \r\n >não faz nada \r\n \r\n Nunca mude, /b/.
 Acho que foi ban, OP.
 >>26858924 \r\n Muito ajuda quem não atrapalha.
 Fui um dos maiores pescadores travessos desse fórum durante alguns anos e hoje não tenho mais a motivação necessária para criar uma bom pescada. O nível dos anões diminuiu muito e estou ficando velho, não tiro mais o mesmo entretenimento que tirava daqui.
 >>26858925 \r\n Depois da thread sumir, eu vi a banlist e não tinha nada. Agora tem 2 bans por CP/RAID.
