 O que a fornicação está acontecendo? \r\n \r\n Woman holding gun and baby walks on stage at San Diego Church, makes threats to blow up building. \r\n \r\n https://páçaro.com/Breaking911/status/1120113719802040322 
 Começou. Deus Vult.
 https://churchtksandiego.com/ \r\n \r\n >Deaf and MOSTLY Mute man Get Healed in Jesus name! \r\n >Man Shot in Head HEALED BY JESUS! Revival in Tijuana!!! \r\n \r\n KEK.
 Claramente ela estava possuída pelo demônio.
 >Anna Conkey \r\n Perdi.
 Interessante, mas e aí? Tua vida deve estar ma­ravilhosa. Deve estar independente financeiramente, com uma bela pitanga, amigos de verdade, saudável e com projetos de vida bem encaminhados. Só assim mesmo para perder tempo refletindo sobre esse fato. Você não tem mais porra nenhuma com que se preocupar na sua vida admirável para dedicar tempo para discutir esta notícia. Poderia estar estudando, arrumando o quarto ou lavando a cueca suja a semanas, mas como já deve estar com a vida muito bem resolvida, vai dedicar seu tempo livre para discutir sobre uma criatura aleatória jorgeando a milhares de km de distância. \r\n \r\n Fico feliz por você, OP.
 Diabolher mãe solteira balzaca que acertou o muro enlouquecendo, grande surpresa. \r\n >'ain, como você sabe que era mãe solteira, mascu?!' \r\n As crianças foram recolhidas pelo serviço social, se tivesse pai na jogada ele ficaria com elas.
 >>26854964 \r\n Perdi.
 >>26854900 \r\n Parece um lugar divertido.
 Nada demais, só a agenda prosseguindo.
 >>26854964 \r\n Aqui vemos outra diabolher que se identificou com a mentora e ficou com dor na bunda do post do OP. Vá comer chocolate, gordona, talvez assim você se sinta melhor.
