 >vou passar o feriado na casa dos pais \r\n >nada pra fazer \r\n >acabo ficando 3 dias acessando a internet somente pelo espertofone \r\n Como os normalfags aguentam usar isso? Caralho, é muito desconfortável. Merdapostar pelo meu mestrecorrida é infinitamente superior. Não entendo como o desktop deixou de ser um aparelho comum dentro de casa.
 Basicamente eles fazem postagens curtas (quando escrevem algo) no cancro e instagado, as vezes paçaro, e assistem youtube.
 >Implicando que o queijim minas faz outra coisa a não ser ficar scrollando o cancro 
