 Meu irmão é mais velho e muito mais bem sucedido do que eu. Atualmente ele mora um pouco aqui em casa comigo e com nossa mãe e na casa da pitanga dele. Acontece que no início da semana ele fez um investimento altíssimo comprou um Jeep Compass de R$ 113.990. Deu uma entrada de R$ 60.000, ofereceu o usado dele valendo R$ 8 mil e vai pagar o restante parcelado em várias vezes. \r\n \r\n Todos aqui em casa foram ao delírio porque nessas alturas do campeonato ele devia estar pensando em investir numa casa para meter o pé e nos abandonar. Daí quando ele chegou com o Jeep aqui foi um barraco só. Ele e nossa mãe se ofenderam mutuamente, mas as ofensas dele foram muito mais pesadas. Chamou ela de vadia negligenciadora o que a fez chorar. Eu peguei pilha e tomei as dores da coroa porque ela está com a razão. \r\n \r\n Agora de noite saí mais cedo da facuI e chegando em casa o Jeep dele estava estacionado na rua. Peguei a chave do portão e arranhei toda a lataria da porta do lado do carona até a traseira. Em vez de entrar em casa imediatamente fiquei dando voltas no quarteirão. Na hora que o carro saiu eu entrei. Ele nem vai imaginar que fui eu. Entrei em casa e a velha já estava dormindo. Pois bem, agora está feito. Imagina a reação dele a hora que ver o estrago.
 /cc/ da semana passada. Não força.
 Sage nessa merda.
 CC recente.
 Vai tomar no cu.
 >>26853798 \r\n \r\n Seu irmão é um otário mas você é um covarde.
 Qual renda mensal mínima justificaria comprar esse carro sem se fornicar financeiramente?
 >>26853942 \r\n Auditor fiscal, 20k por mês.
 De novo isso?
 >>26853942 \r\n Jeep? 40k e muito mau gosto.
 >>26853942 \r\n O custo de manutenção tem que representar no máximo 3% da sua renda mensal.
 Inveja é fornicação.
 Lembrei do Fox financiado por 120 mil e perdi duro.
 >>26853969 \r\n >40k \r\n \r\n Mas o que a fornicação.
 Engraçado que quando o cara tem grana para comprar carro e essas merdas ele sempre tem pitanga, quando anda de ônibus muitas vezes não tem. \r\n Que incrível coincidência.
