 >não foram os brancos que fizeram, logo, foi criado por alienígenas \r\n Perdi, admitir que outros povos conseguiram criar coisas mais magníficas que as civilizações 'brancas' abala tanto o mundinho assim dos brancos?
 Pretos sempre foram escravos dos outros povos.
 O que tem dentro dessas merdas?
 >>26859251 \r\n Se você soubesse, ficaria enjoado. 
 >>26859251 \r\n Túmulos.
 WE! 
 >>26859251 \r\n Pessoas mortas, desenhos, comida estragada, ouro e doenças.
 >>26859258 \r\n Pensava que eram um tipo de castelo.
 >>26859251 \r\n Tem o conjunto de câkoshers funerárias, alguns espaços técnicos, corredores muito apertados e outras pequenas câkoshers adjacentes.
 Os gregos e os romanos fizeram mil koshervilhas também. Pena que elas foram quase todas perdidas.
 WUZ 
 >>26859276 \r\n Há um tempo atrás vi o templo de Baco no Líbano… é uma construção belíssima. Até tem bastante coisa romana que sobreviveu em bom estado, tipo os aquedutos, mas a maioria infelizmente foi consumida pelo tempo e pelos homens.
 Sou pardo, OP. \r\n \r\n Mas eu te pergunto, sinceramente, sem sarcasmo nem nada, você realmente acha que uma civilização antiga de teutões conseguiria construir essas caralhudas?
 >>26859299 \r\n Tudo é possível para quem tem fé.
 KANGZ 
 >ain bê olha como os não-brancos são avançados, eles sabem empilhar pedras! \r\n Me acorde quando eles souberem fazer uma aeronave de transporte de ônibus espacial SAC 747-100.
 >brancos \r\n Egípcios são figurativamente pardosos, retardado. O mediterrâneo influenciou e muito na cultura e modo de vida deles. \r\n \r\n Prectos não sabem fazer nada de bom ou durável.
