 É a mãe dele?
 Simpirilim.
 A resposta está no primeiro comentário.
 >é só falar no youtube que é feio, funciona pra mim \r\n \r\n Porra, até ele.
 Brasil é um país tão fodido, que uma aberração consegue uma 8/10 por morar em um país de branco. \r\n \r\n Sou BV e virgem com 28 anos, não consigo nem sonhar em ter uma conversação com uma branca nesse nível. No Brasil ela seria disputada entre milhares de descolados bombados.
 Sou eu não achei a tampa para minha panela.
 >>26857275 \r\n Fornique sim!
 >>26857254 \r\n \r\n É fim de estrada, caro colega. Daqui pra frente, só depósitos de porra desajustadas e com filhos.
 Ainda bem que eu escolhi morrer sozinho, como você adivinhou?
 Por que esse canal tem tantos inscritos e pouco conteúdo? Lembro de já ter visto um parênquima paliçádico sobre ele aqui mas não dei atenção.
 >>26857347 \r\n Ele se tornou o messias dos Incels.
 >>26857527 \r\n >Ele se tornou o messias dos Incels. \r\n Se ele consegue, eu também consigo.
 Ela é feia. \r\n Claro, acima do nível dele, mas é feia. \r\n Statuspill só te leva tão longe, ele é feio demais até pra conseguir algo melhor mesmo com o status que recebeu.
 >>26857593 \r\n Ele é rico?
 Uma situação que acabei presenciando no ponto de ônibus e posteriormente dentro do ônibus. Era um casal, uma garota e um garoto, casal heterossexual, coisa mais normal do mundo. O que me chamou a atenção foi o fato de ser uma garota, segundo os padrões de beleza, uma ”gata” com um rapaz magrelo de óculos com o rosto cheio de espinhas. Eu não achei isso errado, até fiquei feliz por ele. A questão foi a atitude das pessoas ao redor, enquanto os casais ”normais” não despertavam nenhuma atenção, o casal em questão causava uma certa inquietação. As pessoas olhavam toda hora, as depósitos de porra com uma cara de nojo e os caras com uma cara de raiva, provavelmente inveja. Veja bem, perante a sociedade atual, o cara feio não pode arrumar uma pitanga bonita, ele está fadado a ser desprezado pelo resto de sua existência, ou até ele tomar atitude e cuidar de si mesmo. Quem nunca viu um casal onde a depósito de porra é bonita e o rapaz é um gordo? as pessoas irão criticar, elas não aceitam porque isso acaba quebrando o equilíbrio que elas vivem. A Matrix se abala quando o falho espinhento consegue DotA fácil com a popular gostosa. Dentro do ônibus, eu percebia como as pessoas olhavam, um cara, um hipsterzinho de boné da obey, ficava encarando o rapaz tentando intimida-lo, ainda bem que ele não deu a fornicação e continuou dando atenção para a sua depósito. Não importa se a depósito gosta dele ou está usando ele para algo, a questão é que ele consegue um DotA de qualidade sendo feio, isso irrita as depósitos de porra, elas não gostam quando isso acontece. Os caras já se sentem ameaçados, acham que, pelo fato de um cara feio namorar uma garota bonita, a auto-afirmação dele está sendo questionada, acham que são colocados abaixo do cara feio. \r\n As pessoas tentam passar a imagem de tolerantes com as diferenças, vivem fazendo campanhas anti-preconceito e anti-bullying. Nada disso adianta, se você for feio, elas vão te perseguir e te por para baixo, você já percebe isso na infância. \r\n \r\n Crianças bonitas, recebem mais atenção das pessoas. Alunos bonitos, recebem mais simpatia dos professore e bonitos são preferenciais nas vagas de emprego. \r\n \r\n As pessoas tem uma tendencia maior a agredir os feios;
 >>26857687 \r\n Secundado.
 O que explica essa depósito ter ficado com ele? É normal? Eu sei que ela é feia mas está pelo menos 5 pontos acima dele. Estaria eu acostumado com a super exigência da bostileira média?
 >>26857593 \r\n >statuspill \r\n Por que você tem que falar dessa maneira retardada? Custa falar apenas status?
