 Vamos falar sobre a vida e o envelhecimento, anões. Principalmente com os anões que já estão chegando nos 30 anos. \r\n \r\n O que vocês pensam sobre a velhice (>55 anos)? Querem ter filhos? Se não, não sentem medo da solidão na terceira idade? Eu sempre quis formar uma família, ter no mínimo dois filhos (hoje já me contento com 1), só que hoje em dia a vida é difícil e competitiva, criar dois filhos não é fácil sendo pobre, você terá muitas privações, agora 1 filho, até que dá para levar. O problema é achar uma depósito de porra, se apaixonar e ela se apaixonar por você também. \r\n \r\n Quando vamos envelhecendo, notamos o quanto a vida é curta e o tempo que nos resta para atingir nossos objetivos vai ficando cada vez menor e passando cada vez mais rápido.
 Sou danificado demais para ter filhos. \r\n Sinto mais medo de não ter minha privacidade e sossego do que de viver sozinho. Já me acostumei à solidão. \r\n \r\n De todo o modo, ter crianças ou esposa não é uma necessidade. \r\n \r\n Sim, eu quero ter filhos. Sei que é pedir para ter dor de cabeça, mas é uma vontade. Mas eu não quero ter filhos sozinho, eu quero ter uma companheira decente, que eu goste e que goste de mim. Sei que todo humano tem suas falhas, então não exijo perfeição, porém minha natureza misantropa me desestimula a confiar ou ser intimo a alguém dessa forma. 
 >>26856938 \r\n \r\n \r\n Anão, viver é se entregar. Viver é correr riscos. É claro que ter filhos tem seus contras, mas os prós são muito superiores. Se você quer e ter a chance, vá em frente. Tenho amigos que já tiveram e os filhos trouxeram outra perspectiva de vida para eles, eles são agora são muito mais dedicados e 'completos'. \r\n \r\n Enquanto somos jovens, achamos que vivemos bem com a solidão, sem filhos, sem perspectivas. Mas quando a idade vai chegando, nos acabamos sentindo a necessidade de ter essas coisas, de ter uma companheira, de ter um filho. Um cara de 35 anos não tem a mesma cabeça de um cara de 20~25. \r\n \r\n Com a idade, o número de amigos para sair vai diminuindo, seus amigos vão casando, tendo filhos, mudando de cidade, etc. \r\n \r\n Eu quero ter filho e nem exijo muito, basta eu achar uma depósito de porra que queira e eu pense: 'Com essa vale a pena', é claro que eu preciso estar apaixonado ou ao menos gostar muito da depósito de porra, não preciso nem ter a perspectiva de viver com ela para sempre, pois sei que essas coisas são difíceis.
 >>26856999 \r\n Eu não tenho amigos. \r\n Passo a maior parte do dia sozinho. \r\n \r\n Eu não quero ter filhos para fazer companhia. \r\n Eu quero para poder me dar uma segunda chance.
 >>26856999 \r\n Isso anos atrás até poderia ser justificável, mas agora com internet e tecnologia, é só questão de ocupar a mente com estudo e hobbies. Se fornicar, é muito egoísmo querer por filho no mundo cão por solidão e vazio próprio.
 >Principalmente com os anões que já estão chegando nos 30 anos. \r\n Já passei dessa porra dos 30… e ainda estou nessa merda de 55. \r\n \r\n >Querem ter filhos? \r\n Já tenho. \r\n \r\n >Quando vamos envelhecendo, notamos o quanto a vida é curta \r\n Eu não acho que a vida seja curta, viver 75-80 anos é coisa pra caralho. 80 anos atrás a humanidade mal tinha computadores, o cinema era precário e por aí vai, isso são coisas que demonstram como é muito tempo e dá para ver muita coisa, acompanhar muitas mudanças. O que é realmente curto é a juventude… um piscar de olhos e você já está nostalgiando seus 20 e poucos anos e pensando que não dá pra voltar atrás e por mais que você aproveite a vida e seja feliz daqui pra frente, nunca será jovem novamente, isso é impossível.
 >>26857055 \r\n \r\n Segunda chance de quê? Você é um bosta, você acha que seu filho vai ser o quê? Se toca.
 Esses dias conversei com uma colega sobre a velhice, e percebi que nunca refleti a fundo sobre isso. Ela me contou do pai de 70 dela e que ele gasta o restante do tempo de vida dele jogando megasena ou indo para o lugar que ele trabalhava, mesmo que todo mundo que ele conhecia já tenha morrido. \r\n \r\n Eu acho triste porque quando a gente se aposenta a gente é um peso morto para as pessoas. Não presta pra nada, está muito dessincronizado com o tempo atual, a sua melhor época está para trás e são poucos com quem você realmente consegue conversar e te entender nisso, geralmente outros velhos que já estão à beira de morrer. \r\n \r\n >>26856999 \r\n Tenho 22 anos, anão. Não sei se quero ter filho. Tá mais pra não que pra sim. Filho pra mim é uma morte. Acho que quando me tornar um pai nunca mais serei o mesmo. É isso que tenho medo. Vou ter que abrir mão da minha vida pra viver pelo meu filho. Sei disso porque minha mãe é assim. Ela tem as coisas dela mas ela faz muitos sacrifícios pra me permitir ter o que ela não teve. Não sei se eu faria o mesmo pelo meu filho, até porque nessa lógica aritmética eu teria que mastigar a comida pra ele, enfim. \r\n \r\n Acontece que em poucas palavras não quero ter filho porque é muita responsabilidade e gosto de uma liberdade. Também 'não ligo' pra solidão. Não sei como é a solidão da velhice exatamente, mas uma vida de falho meio que te treina a isso. Pode ser que quando chegue aos 30 mude de ideia, pode ser que não. Também não quero ser só mais um, como todo mundo. Abaixar guardar, desistir dos próprios sonhos e aceitar a mediocridade em troca de conforto psicológico é coisa de quejim minas, cá entre nós. Tenho medo de estar fazendo a escolha mais dolorosa, mas prefiro morrer lutando que aceitar a mediocridade do mundo.
 >>26857074 \r\n \r\n Tenho 27 anos e fico quase louco quando tenho que passar o dia todo em casa sozinho. A internet perde a magia quando você não a acha mais interessante. Igual a games, eu perdi o interesse lá por 2009, comprei um PS3, fiquei com ele por 7 meses até vender por puro desinteresse em jogar. \r\n \r\n O que eu quero dizer é que com a idade o homem sente a necessidade de dar um passo a mais na vida, de formar uma família. Você provavelmente é novo e está pensando com a sua mente do seu 'eu de agora'. \r\n \r\n Bem, é claro que há exceções, tem gente que realmente se sentem bem sozinhos, mas isso é exceção, é ponto fora da curva, não é a regra.
 >>26857093 \r\n E é por isso que, enquanto eu for um bosta, eu não vou ter filhos.
 >>26857083 \r\n \r\n Exatamente, isso que eu quis dizer. Boa parte do que definirá como será nossa vida, são de escolhas que fazemos quando somos jovens, depois dos 40 só acabamos por presenciar a vida passar, e não vivenciá-la e modificá-la de fato (isso muda se você for uma pessoa importante ou altamente requisitada na sua área).
 Afinal de contas, vocês que tem 25+ ou 30+ trabalham com o que, dos que trabalham? Esse comportamento conformista assim só pode vir de algum emprego que respalda essa morosidade de espírito. Vocês são como os últimos homens.
 >>26857117 \r\n \r\n >Vou ter que abrir mão da minha vida pra viver pelo meu filho \r\n \r\n >não quero ter filho porque é muita responsabilidade e gosto de uma liberdade \r\n \r\n Por que você diz isso? Como é sua vida atualmente? Sua rotina? O que você faz? Com sua idade até que é compreensível pensar assim, são poucos os que querem ter filho com apenas 22 anos de idade. Nessa idade eu só pensava em curtir a vida, ir para festas, viajar, voltar pra casa só no outro dia, etc. isso não dá para fazer tento filho. \r\n \r\n Eu tenho 27 anos, não quero ter filho exatamente agora, o que quero dizer é que já sinto a vontade e necessidade de ter um até os 33 anos de idade, ou mais tardar até os 35.
 >>26857151 \r\n Alguns dizem que a vida começa aos 40 de verdade. Alguns dizem que isso é pura tourobosta. Acho que o que vai determinar se você vai achar 40 uma idade legal ou não é exatamente o que você construiu na juventude e na primeira idade mais madura, que é a década dos 30 anos… daqui 7 anos, se eu ainda estiver aqui e tiver um parênquima paliçádico desse tipo, eu reporto se considero essa máxima uma verdade ou uma tourobosta.
 >>26857117 \r\n >Vou ter que abrir mão da minha vida pra viver pelo meu filho \r\n >não quero ter filho porque é muita responsabilidade e gosto de uma liberdade \r\n Tradução: você ainda é egoísta e irresponsável. \r\n \r\n Ênfase no 'ainda': aos 22 anos dificilmente alguém não é assim.
 >>26857165 \r\n \r\n Análise de dados no Bradesco, em São Paulo. Querer formar uma família não é comportamento conformista, e não me sinto nenhum pouco inferior aos diferentões que não querem seguir o mesmo caminho de seus pais e demais 'gados'.
 >>26857188 \r\n >já sinto a vontade e necessidade de ter um até os 33 anos de idade, ou mais tardar até os 35 \r\n Por que você sente vontade? \r\n Como assim necessidade? Necessidade por quê?
 >>26857195 \r\n \r\n São muitas variáveis que afetam isso. E é diferente para cada pessoa. Um homem pode ter tido uma vida lixo até os 39 anos, mas aos 40 arrumou um bom emprego ou empreendeu em algo e deu certo, acabou se apaixonando e foi correspondido, enfim, para esse homem, a vida começou aos 40, a vida melhorou aos 40. \r\n \r\n Não há essa de que 'a vida começa em determinada idade' isso varia de acordo com a vida de cada pessoa.
 >>26857213 \r\n Cada um com seus cada uns. Seu emprego exige que tu tenhas uma família senão… já parou pra pensar o que quer da vida para além de construir uma? Tipo, você tem objetivos, objetivos estes que não sejam se fixar num lugar e esperar a morte vir?
 >>26857221 \r\n \r\n Não sei como explicar, são coisas da vida. Você vê seus amigos com filhos, você se imagina sendo pai, você se imagina casado ou vivendo com sua amada, fazendo planos, etc. Com a idade essas vontades vão surgindo naturalmente, muito também pela consciência de que o tempo tá passando e tá chegando sua hora de fazer essas coisas. \r\n \r\n Você acaba perdendo o interesse de não ter nada pelo que viver, para fazer, acho que é isso. Apenas trabalhar, viajar ir para festinhas nos fins de semana, cansa. Ter um filho, casar, etc. traz nossos ares para a vida. \r\n \r\n Por casar, entenda-se: se juntar, morar junto com uma depósito de porra. Não necessariamente casar formalmente.
 >>26857202 \r\n Não consigo pensar num raciocínio que conclua em ter filhos. Pelo o que os anões disseram parece mais um ato de desespero que uma decisão racional.
 >>26857202 \r\n Por que alguém intencionalmente arrumaria um fardo? \r\n \r\n Fora o 'milagre acidental', ter filho é basicamente capricho hoje em dia, e os tais altruísmo e responsabilidade são consequência, não o motivo disso.
 >>26857241 \r\n \r\n Meu emprego e minhas qualificações me abrem a porta do mundo, anão. Sou fluente em inglês, se eu quiser, até o fim do mês eu consigo um emprego nos EUA ou na Europa (só que ganharia menos que aqui). Criar uma família, ter filhos nos priva de muitas coisas, mudar de cidade por um emprego melhor, é mais fácil sozinho, você não precisa convencer ninguém. \r\n \r\n Mas é aí que está a questão: o que você deseja? Quer ser o melhor da sua área? Quer virar o CEO de uma multinacional? Quer trabalhar nos 6 continentes? \r\n \r\n Quer um emprego bom e que lhe permita ter uma vida confortável e formar uma família? Eu quero, foi esse objetivo que escolhi. Não quer dizer que eu não possa realizar outros objetivos profissionais, mas é claro que a decisão não irá depender apenas de mim.
 >>26857257 \r\n >Você vê seus amigos com filhos, você se imagina sendo pai, você se imagina casado ou vivendo com sua amada, fazendo planos, etc. \r\n Isso é efeito manada. \r\n >todo mundo está fazendo, então vou fazer também \r\n Até consigo imaginar que existe certa pressão social envolvida nisso, mas sendo bem realista quanto a tudo isso, acho que os tempos são outros. A minha geração será aquela que não trará muitos filhos pro mundo. Já está acontecendo. Vários estudos por aí provando que os jovens estão cada vez mais desinteressados em construir família ou ter filho. Vivemos na época da realização pessoal. As pessoas querem se encontrar na vida antes de terem, e nesse ponto cada um tem seu tempo. A diferença é que os jovens de hoje estão menos submissos às convenções sociais do passado e percebem esses mecanismos de pressão assim. \r\n \r\n Não sei, anão. Só sei que o estilo de vida de amanhã e a mentalidade não será a mesma de ontem.
 Idoso de 25 aqui. \r\n \r\n Nem penso nisso, pra mim, a morte se dá aos 30, depois disso é um epílogo.
 >>26857294 \r\n Eu ia chegar numa conclusão quanto a sua escolha de emprego, que parece que você ainda faz as coisas em função da família, ou que quer ser o melhor na área porque já está na área, e esteve na área não por conta própria mas por desvios da vida, mas acho que é tudo uma prova de que somos pessoas diferentes e com visões de mundo diferentes. \r\n \r\n Eu no seu lugar me sentiria acomodado e inquieto, cheio de autodúvidas. Não sei como foi sua trajetória até aí, mas se quiser contar sou todo ouvidos.
 >>26857306 \r\n \r\n O que eu não quero é chegar nos 40 anos sem ter formado uma família, sem ter um filho. Pior ainda chegar nos 50 nessa situação, acho que me mataria. Concordo com você que nossa geração é muito frouxa, não à toa que a Europa daqui umas décadas será dominada por imigrantes.
 >>26857260 \r\n Como eu disse, eu tenho filho e foi uma decisão tomada racionalmente… mas definitivamente não foi uma decisão que eu tomei com 22 anos.
 >>26857265 \r\n Quem disse que filho é um fardo?
 >>26857381 \r\n E como foi essa decisão de ter um filho? Em que circunstâncias?
 >>26857336 \r\n \r\n Engenharia Civil na UFMG, Estatística no IME-USP. Eu sempre fui muito família, família grande, interior de Minas, talvez seja isso. Além disso, sou de família classe média baixa, para não dizer pobre e hoje tenho uma renda que me permite ter uma vida boa como nunca tive antes. Então, em questão econômica eu já me sinto realizado, profissionalmente me sinto bem pois nem eu imaginei que trabalharia com isso, foi meio que obra do destino (e também pelo mercado de engenharia estar uma merda). Enfim, eu não acho que formar uma família e ter um filho irá tirar as chances de crescer profissionalmente, pode diminuir as chances, mas totalmente não. E por outro lado me sentirei realizado. \r\n \r\n Preciso dormir, boa noite aos que ficam.
 >>26857397 \r\n >31 anos de idade nas costas \r\n >apartamento próprio quitado \r\n >concursado em um bom concurso, portanto vida financeira garantida para o resto da vida, ao menos para o mínimo necessário para ter conforto, lazer e qualidade de vida \r\n >casado \r\n >??? \r\n >filho \r\n Basicamente isso, anão. \r\n \r\n Imagine que a vida é um joguinho de PC. Eu senti que zerei no modo 'normal', não via mais grandes dificuldades, então resolvi jogar no modo 'hard', para ver se surgia algum novo Boss que desse pressão e graça novamente ao joguinho. Saindo da metáfora do joguinho, eu senti que queria novos desafios, novas experiências, novos sentidos para acordar cedo e ir trabalhar pro senhor Goldenberg, queria experimentar novos paus no meu cu, novas preocupações, algo que desse uma nova cor ou adicionasse uma nova palheta de cores pra vida, antes que ela virasse rotineira, sem cor e sem graça. \r\n \r\n E só pra constar: não sou nenhum tipo de descolado bem sucedido que ganha 10k no estágio. O apartamento eu comprei com dinheiro de herança, caso contrário ainda provavelmente moraria com minha mãe, enquanto ainda juntava dinheiro para tentar comprar o meu… não teria casado com minha chubby bonitinha também. A única coisa que posso bater no peito e falar 'conquistei totalmente por mérito e esforço próprio' foi meu cargo de concurso, mas isso só aconteceu exatamente por ser introvertido e caseiro.
 >>26857401 \r\n Você nem anão é, nem anão médio.
 >>26857202 \r\n >>26856999 \r\n >>26857384 \r\n Não escute esses anões babacas,filho só deve ser bom quando para de dar prejuízo e começar a dar lucro. \r\n \r\n Se é pra ter responsabiidade que seja meu emprego e cuidar da minha vida.
 Eu não faço ideia como gerenciar uma família, não consigo assumir essa responsabilidade. Prefiro ficar sozinho e balançando entre relacionamentos rápidos, uma hora você acostuma. \r\n \r\n Ficar velho também não é lá um problema, se você tiver grana suficiente pode ir morar em um asilo e ter outros velhos como você como companhia. Aliás, ter filhos não é garantia de ter alguém pra cuidar de você no futuro.
 >>26857459 \r\n Você tem essa mentalidade de garoto egocêntrico e o babaca sou eu? Ok.
 >>26857462 \r\n >ter filhos não é garantia de ter alguém pra cuidar de você no futuro. \r\n Isso infelizmente é verdade.
 >>26857202 \r\n Nossa, você é tão profundo e razoável. Parece uma mistura de crente com depósito que ouve reggae 'good vibes'. \r\n \r\n Draminado do caralho.
 >>26857465 \r\n Egocêntrico é você, que se acha especial demais pra ser exemplo pra outro ser humano, não importa o quanto de infelicidade, tormento, agonia e cansaço isso vá causar pra você e pra ele. Ser egocêntrico é conceber uma vida só pra satisfazer seu instinto básico travestido de desejo idealizado. E eu nem sou o quotado.
 >>26857467 \r\n \r\n A geração anterior tinha dois, três filhos. Acabava sobrando ao menos um, geralmente depósito de porra, para cuidar dos pais. Hoje em dia é um só, aí é dar na sorte mesmo.
 >>26857429 \r\n \r\n Há anões dos mais variados tipos. Ah, não pense que sou completamente realizado, ainda sou falho em questão de relacionamentos e, por que não dizer, psicologicamente. \r\n \r\n Agora fui.
 >>26857257 \r\n Não me imagino tendo filhos e casando e motivos de viver você encontra por aí. \r\n \r\n Esse pareçe um cara que quer arrastar ou outros para o buraco por ser azulpillado ou por ter casa e se arrependido.
 >>26857472 \r\n Kek. Só consigo rir desses senhores da razão da rivotrill.
 >>26857488 \r\n Ter filho era totalmente diferente. A estrutura da sociedade era toda voltada pra isso. \r\n \r\n Hoje em dia não tem como ser saudável vivendo pra trabalhar e cuidar dos filhos e da família sendo bombardeado por meios de entretenimento a todo instante, de todos os lados.
 >>26857484 \r\n Eu te entendo, anão, você é infeliz e acha que viver é um tormento, logo pensa que qualquer um que pise na Terra também o será…
 >>26857488 \r\n Meu avô teve quatro filhos e meu pai é quem faz 90% do serviço pra cuidar dele. O resto mora fora e faz só mínimo necessário, até pra ajudar com as contas são amarrados. \r\n Chega uma fase da vida que você fica tão debilitado que não dá nem pra cuidar de você mesmo, é uma merda. Prefiro não chegar nessa idade.
 >>26857513 \r\n \r\n Ter tem, anão. A verdade é que a gente é que é covarde e mesquinho.
 >>26857514 \r\n Mas é exatamente o que estou dizendo. Imagina o quão danificado não seria um filho meu, por mais que eu me esforce pra mudar?
 >>26857508 \r\n Eu não entendi o porquê de ser necessariamente irresponsável não querer arranjar um fodendo fardo sem nem ao menos. Você arranja um problema do nada, chama isso de responsabilidade e culpa quem não fez a mesma escolha que você? O que a fornicação? \r\n \r\n Talvez seja justamente o oposto, além de um exercício de humildade: reconhecer que não é o tipo de indivíduo exatamente apropriado, pronto ou apto para ser pai ou um líder de família. Abrir mão do maior desejo, racional ou não, da vida de um adulto do DotA masculino e que tem uma pemba saudável entre as pernas. Talvez este seja o verdadeiro sacrifício.
 >>26857517 \r\n \r\n É fornicação. Se eu chegar na velhice, quero chegar com saúde, 'morrer de pé', como diriam. Pra isso é preciso de alimentar bem, praticar exercícios, viver em equilíbrio.
 >>26857514 \r\n Olha que maneira de pensar mais sem sentido, isso só mostra que não quer dizer que um cara seja concursado é inteligente.
 >>26857525 \r\n Bom, eu acredito em duas coisas nesse caso: \r\n 1 - Se você chegar ao ponto de tomar a decisão de ter um filho provavelmente você terá evoluído o bastante para não se considerar mais tão incapaz, ou danificado, ou falho, ou seja lá o que você se considera de ruim que acha que um filho seu será um completo danificado. \r\n \r\n 2 - Sabe aquela velha máxima que usam para estudos 'a melhor forma de aprender é ensinar'? Também se aplica à vida, à paternidade e coisas do tipo. O tanto de coisa que eu descobri sobre mim mesmo, que eu evolui como ser humano, que eu ganhei de desenvolvimento pessoal criando minha filha não está no gibi. E olha que ela só tem 2 anos, indo para 3. \r\n \r\n A maioria dos anões aqui só pensa em filho como fardo, como trabalho, como responsabilidade… basicamente só olham para o ônus da paternidade. Não conseguem enxergar o bônus, a felicidade de ter um bebê/criança que sorri pra qualquer bobeira sua, que quer seu colo porque é o SEU colo, que se sente feliz só por você estar por perto, que te diz algo fofo, encantador ou estimulante quando você chega cansado depois de um dia merda de serviço, sem você nem ao menos esperar. Não enxergam o tanto de desenvolvimento pessoal e sensação de realização que um filho dá, como é do caralho a sensação de ver seu filho brincar e ser feliz até cansar, l i teralmente e voltar pra casa dormindo e sorrindo ao mesmo tempo. Não compreendem como a sensação de amor paterno, que é um amor incondicional é algo do caralho e grandioso, até porque muitos anões não sabem o que é o amor, tiveram pais danificados e nem deles receberam isso… falando assim parece conversa fiada de livro de auto ajuda ou de texto da Capricho, mas o lance é que isso é real.
 >>26857533 \r\n >querer arranjar um fodendo fardo sem nem ao menos. Você arranja um problema do nada \r\n Bom, como eu já disse diversas vezes no parênquima paliçádico, a questão é aliar filho a fardo e problema… enquanto você enxergar assim, nada removerá sua razão de dentro da sua cabeça. \r\n \r\n >reconhecer que não é o tipo de indivíduo exatamente apropriado, pronto ou apto para ser pai ou um líder de família \r\n Como eu disse, a ênfase era no ainda. Ninguém terá 22 anos para sempre.
 >>26857514 \r\n Um desgraçado desses sequer domina o básico do próprio idioma e quer cagar regra na vida dos outros. \r\n \r\n Vai lá ser pai e criar outro analfabetinho primata com uma vagabunda que arrotava porra enquanto você sonhava com momentos Johnson & Johnson.
 >>26857536 \r\n Você geleia.
 >>26857556 \r\n >Bom, como eu já disse diversas vezes no parênquima paliçádico, a questão é aliar filho a fardo e problema… enquanto você enxergar assim, nada removerá sua razão de dentro da sua cabeça. \r\n \r\n A associação universal e atemporal é justamente o oposto: filho é bênção, filho é dádiva, filho é presente, entre outras coisas. Aí quebram a cara justamente por causa dos choques de realidade, vendo que não é bem assim, mas como já estão até o pescoço no lamaçal, não reconhecem a merda que é. \r\n \r\n Que indivíduo você cosnegue imaginar dizendo 'tive filhos e tomei na peida, minha vida acabou ali'? Ninguém, a não ser que seja um completo desnaturado. Mas as olheiras e a pança deixam a verdade bem evidente.
 >>26857558 \r\n Ó, Deus! Esqueci realmente de separar o vocativo… isso invalida tudo que eu disse. Perdão!
 >>26857569 \r\n Só quis te xinga mesmo, anão. Estava claro que tinha sido um erro de digitação, e não um de português. \r\n \r\n Amo você.
 >>26857566 \r\n >tive filhos e tomei na peida \r\n Como está a vida aí em Portugal, anão?
 >>26857574 \r\n >xingar \r\n Fixei pra você. \r\n \r\n E não se coloca vírgula antes de conjunção aditiva, anão. \r\n \r\n Também te amo.
 >>26857566 \r\n Normalmente quem toma no cu e tem a vida destruída por filho(s) é quem tem filhos não planejados… não é meu caso.
 >>26857579 \r\n Obrigado pelas correções e pela dica, nobre anão.
 >>26857566 \r\n >tomei na peida \r\n Oras pois, bem vindo amigo lusófono.
 >>26857549 \r\n >Não conseguem enxergar o bônus, a felicidade de ter um bebê/criança que sorri pra qualquer bobeira sua, que quer seu colo porque é o SEU colo \r\n Nah, filho é sem graça e superestimado. Isso é carência sua. Eu particularmente nunca fui afeito a crianças e essas coisas de gugu-dada. Não acho bonitinho, na verdade acho patético que aquele ser mal sabe o sofrimento que lhe espera.
 >>26857601 \r\n Convenhamos que sua perspectiva é mais pessimista do que realista, mas o anão também não entende que a absoluta maioria das pessoas simplesmente não está preparada pra terem filhos. \r\n \r\n Foi-se o tempo em que precisávamos popular a terra sem critério, porra. O mundo já está construído, fornique-se.
 >>26857601 \r\n > filho é sem graça e superestimado \r\n Bom, minha experiência com paternidade é proveitosa e positiva, mas respeito sua posição. \r\n \r\n >na verdade acho patético que aquele ser mal sabe o sofrimento que lhe espera \r\n Como eu disse a outro anão (não sei se foi a você), você parece ser triste, deprimido e/ou infeliz, logo pensa que todos acharão a vida um tormento e um fardo desgraçado, quando na verdade tem muita gente que enjoa a vida e estar vivo. Compreendo sua posição, só entenda que não é 'correto' projetá-la para toda a humanidade. \r\n \r\n >>26857617 \r\n Na verdade penso que aqui, neste recinto de confrades e pessoas esclarecidas, o que falta a maioria dos anões que rejeitam veementemente ser pai é ou falta de maturidade (por conta da idade) ou falta de alegria em viver. Um bom anão é mais apto à paternidade (do ponto de vista de capacidade moral, intelectual e ética… talvez fiquem atrás apenas no quesito esforço/dedicação) que a maioria esmagadora dos favelados desse Brasil… e se muitos favelados enjoam a paternidade, por que um anão não poderia?
 >>26857617 \r\n >pessimismo \r\n Pessimismo seria se eu achasse que meu filho foi um erro e o futuro churrasco no banheiro dele só serviria para aumentar o meu sofrimento. Não é para tanto. A visão realista é essa. Ainda mais o anão, coitado, que tem uma filh a . Como será que ele se sente sabendo que metade da userbase deste recinto sonharia em deflorá-la? Ou que quando ela ficar mais velha ela corre risco de se tornar essas vagabundas tatuadas? Ao menos se pode dizer que os pais criam para o filho fazer o que quiser da vida dele, então que ela faça o que achar certo. Só não pode ele como pai lamentar ter trazido um ser assim para o mundo. Na realidade o verdadeiramente patético são esses pais que criam filhos danificados e mesmo assim os 'amam'. \r\n \r\n É muita dissonância cognitiva pra uma situação só. O anão só acha isso o maioral porque ele é carente no fundo. A filha dele o priva dessa carência, nada mais. Eu acho isso uma fraqueza de espírito.
 Eu ja entrei num grau que solidão não afeta mais, fiz 30 anos esses dias, desses 30, 10 foram casado, separei. foi bom mas nao recomendo a longo prazo.. ter filho NUNCA este país está sendo destruido ´pelo efeito pt,,,qual site de gore voce ´pode ver isto theync.com so da brasil
 >>26857640 \r\n Porque eu vejo o esforço e o dinheiro que meu próprio pai gastou comigo e fico com pena dele. Queria não ser falho pra poder dar a vida que ele merece. E no estado atual das coisas, não quero me arriscar a me matar de trabalhar em um emprego horrível, pra chegar em casa com uma esposa ingrata. \r\n Desculpe anão, queria poder ver essa felicidade mas minha cabeça tem fornicações demais pra considerar isso como possibilidade.
 >>26857652 \r\n >O anão só acha isso o maioral porque ele é carente no fundo. A filha dele o priva dessa carência, nada mais \r\n Falou tanta bosta ao meu respeito, demonstrou uma puerilidade tão grande sobre a vida, que me deu até vontade de ir dormir. \r\n \r\n Boa noite, anão.
 >>26857663 \r\n Espero que você consiga sair da falha, ao menos no quesito de desenvolvimento pessoal e profissional, encontre um caminho e seja feliz. Só isso que desejo a todos os bons anões. \r\n \r\n Boa noite pra você também.
 >>26857669 \r\n Xii… tocou na ferida.
 >>26857674 \r\n Não mesmo. Mas já estou aqui nesse mundo de chans o tempo suficiente para saber quando não vale a pena continuar uma conversa. \r\n \r\n Agora fui mesmo.
 >>26857679 \r\n Anão, seja sincero consigo e comigo. Eu perguntei qual era a graça de filhos e você figurativamente falou que é se validar através deles. Não falo pra ofender, mas parece os escravocetas que se sentem menos pior por ter uma carne mijada onde gozar. Se ainda estiver aqui amanhã, eu te peço que traga argumentos lógicos para justificar a 'graça' de filhos. Me parece que nem você mesmo parou para pensar suficientemente nisso. Enquanto espero continuarei observando que se trata de uma situação onde sua vida é uma merda e sua filha está ali como um mecanismo de coping pra lidar com a vida, pois ao menos foi essa impressão que tu passou.
 Estou com 27 recém feitos. \r\n \r\n Esse ano foi especial para mim, em Janeiro conheci uma chubby que tirou minha virgindade, e eu gosto dela e estamos juntos. Ela é bonita o que me deixa com muito ciúme, visto que meu psicológico é de uma criança por não ter tido convivência social, mas eu não estou apegado, reconheço que o DotA e a companhia dela são bons, mas estou pronto para o dia em que tomar um chifre. Apesar que agora ela vai ver a família em BH e vai pagar a minha passagem de avião para conhecer a família dela, isso deu um up no valor que ela está me dando. \r\n \r\n No quesito profissional, finalmente fiz carteira de trabalho, estou procurando por algo que não seja muito braçal, quero trabalhar o dia todo mas não quero chegar com exaustão física, porque tenho outros planos. \r\n \r\n O terceiro turno vou basicamente dividir entre faculdade EAD e pitanga, por enquanto estou fazendo faculdade EAD nos três turnos. O objetivo dessa faculdade é me deixar fazer concurso público, por mais que agora não esteja na melhor época, ainda tenho uns 3 anos até me formar e mais uns anos de estudo até estar em condições de passar em algo. \r\n \r\n Virei 2018 para 2019 em casa, estava no meio de uma partida de CSGO quando deu meia-noite, simplesmente fechei o jogo e fiquei encarando a parede com vontade de chorar de raiva do estado da minha vida, mas nem 3 meses depois e eu já estava com uma perspectiva bem melhor. \r\n \r\n O único arrependimento foi ter ficado no chan tempo demais, porque eu não fiz isso com 18 anos? Eu vadiei simplesmente 9 anos da minha vida (do ensino médio até esse ano), criando lições de vida na cabeça, lendo e tendo filosofias de vida 'superior', sei lá, acho que eu tinha problemas com o ego, talvez todo channer tenha. Parece que somos tão inteligentes, mas visto de fora somos mais um jovem tetudo que não sai da asa do pai e passa o dia no computador, além de não falar muito em casa. \r\n \r\n \r\n Para o futuro, quero começar uma dieta séria em Maio (já passei Abril sem tomar meus 2L de coca-cola diários, apesar de ser magro, visto que não como). Quero fazer exercícios, tenho corda, barra para se pendurar e uns pesos em casa mesmo, visto que vou chegar do trabalho e não tenho tempo ou vontade de ir a uma academia. \r\n \r\n \r\n Espero que 2019 seja o meu ano. Pode ser o seu também, anão. Boa sorte a todos e obrigado a quem leu.
