 >quase em Maio \r\n >31°C \r\n \r\n O que a fornicação?
 Não entendi.
 Você mora no Ipiranga? Legal, anão.
 Eu já estou mais que convencido que o aquecimento global é real, só minha experiência pessoal já me é evidência suficiente, eu precisava de usar blusa de frio há uns 7 anos, depois, nunca mais.
 Excelente. Frio é o caralho.
 >>26853945 \r\n Meu pai conta que na época dele (67 anos), em abril já começava a fazer frio. Que o tempo esquentou isso não tem nem como discutir.

 >>26853925 \r\n \r\n Fora do seu koshernhão que fica em cima da porra da linha do equador e faz 30C o ano inteiro existem variações climáticas nas outras regiões.
 >>26853936 \r\n \r\n Conhece?
 Realmente, nesse mesmo dia no ano passado já estava bem frio. Isso pode ser efeito do El niño?
 >>26853992 \r\n Agradeça ao aquecimento global.
 É só o aquecimento global.
 Não aguento mais viver uma rotina nesse calor, quero sair desse país o mais rápido possível.
