 Temos anões que saíram de capitais e foram para cidades menores? \r\n Suas vidas melhoraram ou pioraram? \r\n \r\n Do que sentem falta da cidade grande?
 Estamos na nova década de 20, filho da puta, não na década de 60. Você chegou atrasado, quem tinha de pegar a fornicação fora já pegou.
 >>26859023 \r\n Está confundindo êxodo urbano com êxodo rural?
 Pioraram muito. Pior coisa que aconteceu na minha vida. Digo até que foi aí que perdi o controle. Já voltei para a cidade grande há seis anos, mas praticamente não fiz nada desde então.
 >>26859075 \r\n t. descolado que quer ir pra baladinha todo dia.
 Você não aguentaria uma semana.
 >longe de tudo \r\n >frete caro \r\n >internet lixosa \r\n >mosquitos \r\n >se alguém resolver assaltar sua casa a polícia só chega meia hora depois \r\n >se você estiver morrendo a ambulância só chega três horas depois 
 >anão sai da capital e vai morar na roça \r\n >mosquito, cheiro de bosta e índios pra todo lado \r\n >começa a ter febre, pele fica amarelada \r\n >acha que pegou malária/dengue, e vai no hospital \r\n >fica 12 horas na fila do único hospital da cidade \r\n >único médico da cidade não aparece para trabalhar, enfermeiras dão uma aspirina pro OP e mandam ele pra casa \r\n >anão fica louco, e decide ir para capital \r\n >perde 2 horas para chegar na capital \r\n >fica mais 5 horas na fila \r\n >médico diz que é apenas virose \r\n >no caminho para casa, o ônibus quebra e o OP fica 4 horas esperando outro ônibus passar \r\n \r\n História da minha vida.
 Saí de Campinas SP pra vir morar em uma cidade no interior do MT. Devido ao trabalho, aqui ganho 3x o que ganhava em SP. \r\n A pior parte foi o clima, aqui é bem quente. A cidade é totalmente voltada para a agricultura, então todas as poucas opções de lazer são com sertanejo universitário e povo de bota e chapéu. Mas como eu não ligo pra descoladices e saio muito pouco de casa não me afeta muito. \r\n A vida é bem tranquila, a cidade é bastante segura, temos pouquíssimos casos de furtos e roubos. Bandido pé de chinelo aqui não se cria. Os casos de bandidagem que tem por aqui é coisa grande, do tipo roubo de carga ou tráfico internacional. Mas ninguém te aborda no meio da rua pedindo celular. Mesmo pedintes, é bem raro ver. \r\n O trânsito também é bem tranquilo, o problema é quando tenho que ir a outra cidade, a BR é via simples, e bastante movimentada. \r\n \r\n Resumo, se você não é descolado e quer uma vida tranquila, vale muito a pena.
 Fazia faculdade na capital e voltei para para minha cidade natal no interior. Posso afirmar, morar no interior é horrível. Cidade grande se você gosta de RPG de mesa, por exemplo, tem lugares para ir jogar com seus amigos. Se você gosta de ir em um barzinho de Rock tem várias opções. Se gosta de praticar esportes sempre tem as praças públicas cheio de outras pessoas que você pode ir jogar e se divertir. Variedade de depósitos de porra, comida e tudo o que imaginar. \r\n Ou seja, em cidade grande você pode fazer de tudo o que gosta. Frequentar lugares que se sente bem e com pessoas identificadas contigo. Independente do dia da semana. \r\n Agora em cidade pequena é totalmente o contrário. Você fica à mercê dos poucos lugares que oferecem algum entretenimento que muitas das vezes não são do seu gosto. E isso só nos finais de semana e as vezes nem isso. \r\n Lembro-me de quando eu morava em uma grande cidade. Na quarta, ia em uma festa/casa que tocava RAP e umas músicas alternativas e as vadias da uniesquina da cidade compareciam em massa. Quase todo mundo de judeu, sempre levava um maço de cigarro e pegava as vadias em um deck enquanto fumávamos. Na quinta, íamos em um bar que tinha karaokê. Era mais para ir com os amigos e o lugar era pequeno, tipo um porão e sempre cantávamos a abertura de DBZ. Tinha gente de todos os estilos e era fornicação. Tinha muitos lugares para ir e nunca faltava opções. Principalmente na sexta e sábado onde sempre tinha Open Bar da faculdade ou nos reuníamos para pedir uma pizza e ficar o dia inteiro jogando alguma coisa. Ir no cinema, na praia, na zona e em eventos culturais são coisas que em cidade pequena você não pode fazer. Só estou esperando o dia em que eu me formar e poder voltar a viver novamente em uma cidade digna. Foi a melhor época da minha vida.
 >>26859282 \r\n Resumindo: para um descolado de merda como você é ruim mesmo. \r\n Para um falho cuja única fonte de lazer é a internet, um interior com internet razoável (está sendo cada vez mais comum) é o melhor lugar para se morar.
 >>26859298 \r\n Por quê? A única vantagem que o >>26859223 disse foi o da segurança, já que a questão de salário é bem relativo.
 >>26859223 \r\n >Resumo, se você não é descolado e quer uma vida tranquila, vale muito a pena. \r\n Secundo duramente. Já morei em cidade pequena, mas não no Brownzil. No começo era difícil, mas depois eu percebi que até as pessoas eram melhores. Cidade grande cada um pensa apenas em si mesmo.
 >>26859323 \r\n Onde morou?
 >>26859316 \r\n >menos gente \r\n >mais fácil se isolar \r\n >custo de vida mais barato \r\n >maior qualidade de vida \r\n Detalhando mais o último ponto, na cidade eu passava quase o dia todo no quarto, acordava de tarde, só saía para fazer refeições e era bushido konato. Aqui eu passo o dia no quintal no meio de árvores, faço exercícios ao ar livre e acordo cedo.
 >>26859377 \r\n O supermercado daí é bom? \r\n Tem batatinha pringles?
 >>26859382 \r\n Sim, mas aí depende do estado onde você mora. O interior paulista é o meior lugar do Brasil para se viver. O interior nordestino é bem pobre e com clima ruim. Ainda deve ser melhor que as capitais nordestina.
 >>26859331 \r\n Em uma cidadezinha na Alemanha. Mesmo eu sendo um autista, era convidado semanalmente para ir fazer algo. Jogar vôlei, futebol, piscina, ping-pong, sinuca… Na capital onde moro, minha terra natal, os filhos da puta não dão nem boa noite pra mim ou olham na minha cara. Se fecham na merda da panelinha deles e você que se fornique sozinho. \r\n Assim que eu pegar o meu diploma irei pegar a fornicação fora dessa merda.
 Melhorou 200%. Não sou mais um obeso do caralho. Consegui parar de fumar e superei a depressão. \r\n \r\n Quando visito a capital eu fico totalmente enojado.
 >saio de SP pra fazer graduação em goiânia \r\n >cidade bosta \r\n >clima bosta \r\n >finais de semanas mortos \r\n >cultura de roça \r\n >não existe nada 24hrs \r\n >botinas pra todo lado \r\n Essa se não é a pior, deve estar no top 5 cidades piores de se viver, puta cidade bosta, a única vantagem de residir nessa capital com cara de interior e se você for um idoso que não faz porra nenhuma da vida já que a cidade não tem porra nenhuma pra lhe oferecer.
 >>26859460 \r\n >mãe fodendo top 5 piores cidades \r\n >Goiânia \r\n \r\n Meua migo, você tem noção que o BR tem mais de 5 mil municípios, certo? \r\n Puta que pariu, paulistóide realmente vive em uma bolha. \r\n E olha que nem sou Goiano, mas comparado com a cidade em que eu vivo hoje, daria um dedo pra morar em Goiânia.
 >>26859495 \r\n Exagerei, mas continua sendo uma merda. \r\n Sobre vida noturna, pouco me importo porque não sou descolado ao ponto de querer ir em baladas, mas se você quiser comprar algo durante a noite ou simplesmente sair para andar, a chances de tomar uma facada é alta porque não tem ninguém no caralho dessa cidade.
 >>26859460 \r\n >ainnn não tem climinha de Londres \r\n >ainnn não tem baladinha \r\n >ainnn não tem pubzinho \r\n >ainnn ninguém se veste que nem hipster viado \r\n Respeite a melhor capital, precto! \r\n Se eu te pego andando no campus da UFG eu te como de porrada, paulista viado!
 Estamos na era do êxodo vaginal pois vários homens estão migrando para linguiçinhas fofinhas.
 >>26859529 \r\n >>26859529 \r\n Vá pra casa do caralho, PEDRO & DANIEL, cidade bosta, como falei em cima >>26859522 não se trata de baladas porque essa cidade ate que tem algumas merdas, falo de uma vida noturna ativa e não essa merda cheia cangaceiro do pantanal. Já liberou sua depósito de porra pra um koshernhense comer hoje. CULTURA DE CORNO. \r\n Vá tocar um berrante, comedor de pamonha.
 >>26859460 \r\n >puta cidade bosta, mêo \r\n Se digitando o anão já parece o Boça, imagina ele falando. \r\n No mínimo batatou no meio dos goianos, foi bulinado, e agora fica aí chorando no Chan. \r\n Kek, paulistanos são puro lulz.
 >>26859541 \r\n >vida noturna \r\n Kek.
 Moro a 40 minutos de São Paulo. \r\n Quem mora na capital acha que aqui é roça. Tem gente que leva 2 horas pra sair do cu da zona leste e chegar no trabalho e acha que tem 'mais oportunidades' porque mora na capital. \r\n \r\n Interior da Locomotiva tem a melhor qualidade de vida do país.
 >>26859066 \r\n Perdoe minha burrice, eu tinha lido ao contrário.
 Cidade do interior é uma koshervilha, as pessoas não se portam como crioulos, tudo é perto, menor criminalidade e custo de vida barato. Cidade grande só é bom para quem é descolado ou quer farmar dinheiro às custas da qualidade de vida. \r\n \r\n O segredo é não escolher uma cidade pequena demais e tomar no cu, pois não é necessário se mandar para um povoado no cu do mundo onde as casas ainda possuem fachadas do tempo do império e só existe um boteco na esquina para comprar pão e cigarro.
 >>26859594 \r\n Fica de olho nesse seu cu, sorocabano. 
 >>26859541 \r\n Goianiense aqui, a cidade é uma merda e tem os problemas que você mencionou mesmo. Acho que o pior pra mim é o clima, fim de semana tem umas coisinhas pra fazer sim dependendo do que você gosta, mas se eu pudesse, eu daria a fornicação fora daqui o mais rápido possível.
 >>26859608 \r\n Fui criado no interior e morei por muito tempo em capitais. Te garanto que é a mesma merda, só que em proporções reduzidas. Em alguns pontos chega a ser até pior.
