 Essa madrugada está com uma energia muito diferente. Estou com a mesma aura que eu tinha quando estava no segundo ano do ensino médio. Até dá para acreditar que eu vou dormir agora e acordar amanhã para ir para a escola. \r\n Que saudade eu tenho daquele tempo. Acho que foi o único momento da minha vida no qual eu tive amigos de verdade. Eu nunca consegui me conectar direito com as pessoas, mas eu conseguia me conectar com aquele pessoal. \r\n Além disso, era tudo muito fácil. Eu praticamente não estudava. Só estudava na véspera das provas e fazia os trabalhos. \r\n Como estudava em um instituto federal, o intervalo do almoço era muito longo. Eu almoçava com meus amigos, e logo depois nós íamos para um dos lugares de sempre ficar jogando conversa fora. \r\n Não tinha toda essa preocupação com o futuro. A faculgado, diferentemente do ensino médio, realmente exige esforço. Mas não só isso: você ainda tem que correr atrás de atividades extracurriculares, se preocupar em inchar o curriculo. \r\n Não existe mais aquela despreocupação da juventude. Também nunca mais vou ter a sorte de achar amigos como aqueles, com os quais me separei depois de ter terminado o ensino médio, uma vez que nós figurativamente só nos encontrávamos na escola. \r\n \r\n Não sei se esse texto fez sentido ou se tem erros de português. Fornique-se. Fornique-se. Fornique-se.
 Me fez lembrar e sentir o mesmo, anão.
 >aura \r\n >energia diferente \r\n \r\n Vá se tratar, esquizofrênico.
 >>26857741 \r\n >o que é metáfora 
 >>26857741 
 >>26857744 \r\n Esquizofrênico em controle de danos.
 Vai dormir, retardado.
 >>26857762 \r\n Cala a boca.
 Qual curso está fazendo, OP?
 Às vezes a vida tem dessas de você lembrar do ensino médio,as coisas pareçem até mais agradáveis e é engraçado pensar que na média dos anões como as coisas mudam de um ano para outro se compararmos o ensino superior e o médio. \r\n \r\n Apesar de muitos anões terem passado por momentos ruins no ensino médio,creio que eles tem alguma lembraça boa da época guardada na mente.
 >>26857777 \r\n Não estou usando a boca para digitar, esquizofrênico. \r\n \r\n Vou dar tanto soco nessa tua cabeça que tua esquizofrenia vai ser curada.
