 Vocês se sentem sozinhos com frequência? O que fazer para isso passar?
 Não passa, você é uma puta que precisa de constante atenção.
 >Vocês se sentem sozinhos com frequência \r\n Não. Só quando brigo com a minha fruta, mas não é porque estou de fato sozinho, apenas porque não gosto de desabafar com meus amigos pois eles só vão falar o que eu já sei, então me sinto meio sozinho por manter isso para mim. \r\n \r\n >O que fazer para isso passar? \r\n Se relacionar com pessoas e tratar essa depressão.
 Aceitar e se acostumar com o fato de que morreremos sozinhos, não importa o que façamos. Eu só não me matei porque adotei um gato que largaram no meu pátio, e eu amo aquele filho da puta.
 ME SINTO SÓ, MAS QUEM É QUE NUNCA SE SENTIU ASSIM?
 Sim. Leio, jogo, venho pra cá. \r\n RPG e livros me transforkosher no solitário que sou hoje. Admirar muito mais a ficção em vez da realidade tem seus contras.
 Eu ouço rádio para me distrair, mas não é o suficiente, às vezes sinto que preciso falar, me expressar para alguém. Queria descobrir uma forma de desligar essa necessidade.
 >>26856201 \r\n Vocês faz alguma atividade social/ sai de casa?
 Só depósitos de porra têm necessidade de socializar, anã.
 Eu não tenho uma pessoa nesse mundo. Aprendi que família é merda e amizades são puro interesse e aparências: se você não tem algo pra oferecer, ninguém vai ficar do seu lado.
 >>26856222 \r\n Also, triplos da verdade.
 Normalmente eu só me sinto mal por ser sozinho após assistir algum animu ou filme sobre relacionamentos ou amizades. Normalmente animes de escola.
 >me sentindo sozinho na madrugada de uma sexta qualquer \r\n >decido ir comprar cerveja e uma pizza congelada no Extra 24 horas \r\n >pego meu Vectra turbo \r\n >volto pra casa com um sorriso de orelha a orelha 
 As únicas vezes que eu realmente sinto sozinho é quando o dia está frio e eu deito só naquela cama de casal. \r\n Fora isso, gosto de ser solitário.
 O estranho é que eu me sinto sozinho quando estou cercado por pessoas. \r\n Sinto como se eu não me encaixasse ali com os outros, como se eu não fosse bem vindo e não fizesse parte do grupo. Acabo me sentindo excluído e sozinho. \r\n \r\n Da mesma forma, consigo passar semanas isolado dentro de casa sem nenhum contato humano e me sinto perfeitamente bem.
 Sou formado em filosofia, solidão é algo normal.
 >todo tempo e atenção dedicada pra você mesmo \r\n >não tendo que perder tempo dando atenção aos outros \r\n \r\n Pra que fazer isso passar? O básico de socialização já basta, o resto é romantização de filme de jewllywood.
 >>26856213 \r\n Não saio de casa. Tenho vontade de fazer uma atividade ou esporte, mas não consigo nem pisar em uma academia. O problema de fazer uma atividade ou esporte é que a maioria dos normies não quer fazer amizades. Além disso, tentar socializar nesses lugares corriqueiros é muito fora do normal.
 >>26856272 \r\n >Da mesma forma, consigo passar semanas isolado dentro de casa sem nenhum contato humano e me sinto perfeitamente bem \r\n \r\n Me ensina isso. O que você faz quando bate a carência social? Impossível uma pessoa passar uma semana sozinho sem falar com ninguém.
 >>26856299 \r\n Ocupe sua mente, retardado. \r\n Santa mãe de Deus, a gente bate essa tecla toda hora e vocês nunca aprendem. Aposto que é um newfag pós-suzano.
 >>26856299 \r\n >Impossível uma pessoa passar uma semana sozinho sem falar com ninguém \r\n \r\n Você deve ser criança. Isso é, basicamente, a vida do homem adulto ordinário (principalmente se estiver desempregado).
 É melhor você se matar, cara.
 Estou numa situação bem ruim agora, por isso não tenho amigos por perto. Eu estive prestes a me casar, inclusive, então não tenho nenhum relacionamento mesmo, só tenho pai e mãe. Nunca fui exatamente falho e sem vida social, mas é verdade que também nunca me senti devidamente acompanhado. Até quando estive com a depósito com que quase casei, sentia-me freqüentemente solitário. Eu não sei bem o que fazer para parar, eu gosto de estudar ou ocupar meu tempo lendo, ou me aprimorando, mas às vezes a solidão é tão ruim que eu não consigo fazer mais nada. Aí procuro chats na internet, baixo aplicativos de relacionamento. E sempre é uma merda, nunca aparece uma pessoa sensata com quem conversar, sem contar que me sinto ridículo depois.
 Eu transcendi a solidão. Odeio interagir com pessoas, odeio colocar uma máscara e fingir que estou interessado nas conversas delas. Elas só irão me julgar e me machucar. Se eu pudesse, ficaria o mais longe possível de pessoas. Não há nada de bom lá fora. \r\n Tenho minha waifu e posso criar infinitos cenários com ela na minha mente. Isso porque não consigo ter sonho lúcido, se eu conseguisse, nem saía de casa. Espero que eu vá para o mundo 2D quando morrer, é minha esperança.
