 Vocês tem parentes distantes famosos? A atriz Morena Baccarin seria uma prima distante. Ainda compartilhamos o mesmo sobrenome. \r\n \r\n Não que isso mude a minha vida, nunca falei com ela e só lembro de visto o pai dela uma vez na vida quando era criança.
 Tome seu remedinho, anão. Vá dormir um pouco. O Autismo delirante está te atacando.
 Famosa? Kek, nunca ouvi falar.
 >>26858492 \r\n Nunca viu Homeland? Deadpool?
 >>26858499 \r\n O 1 só.
 Meu pai é um político famoso.
 >>26858505 \r\n Parente politico também tenho, mas não é famoso.
 Meu tio escreveu 'Papo de Jacaré', do PO Box, e 'Cumade e Cumpade' e 'Mania Nacional', do Leandro e Leonardo. Hoje ele tá ruim de situação, segundo o próprio.
 Sou primo distante da Marie Declercq.
 Não, espero ter ajudado.
 Meu pai não é famoso, mas ele era membro da banda do Jô Soares.
 Sou um descendente da realeza portuguesa. Um avô distante meu foi rei de Portugal.
 >>26858553 
 Sou primo da pica relatada. Nunca nem o vi pessoalmente.
 Um primo de 5º meu é prefeito de uma cidade suiça.
 Sou primo não muito distante de Osvaldo Aranha. Essa parte da família, incluindo minha bisavó, está relacionada à fundação de Itaqui e Alegrete. Outros braços ajudaram a fundar Flores da Cunha. Todas essas cidades são no interior do RS. \r\n \r\n No outro lado dos meus parentescos, sou primo, em algum grau, de uma depósito de porra que é casada com um cara que foi produtor do Homem Aranha: de Volta ao Lar. Ela mora em Hollywood e é amiga de pessoas como Alessandra Ambrosio.
 >>26858527 \r\n Quem?
 >>26858565 \r\n Por que está rindo, pardinho? Você também pode ser descendente de chefes tribais da África. Não precisa ficar com geleia do meu sangue azul.
 Sou primo do Bola. Inclusive tenho o mesmo sobrenome que ele.
 >>26858577 \r\n Aquela jornalista da Vice que caguetou o chan.
 >>26858582 \r\n Seu nome é Anão Boleta?
 >>26858585 \r\n \r\n Ticaracaticaticatá.
 >>26858591 \r\n Perdi.
 Se tá na internet, é verdade.

 Sou primo do Batoré.
 >>26858761 \r\n Batoré não é famoso.
 Não é muito um parente, mas esposa do meu tio é prima do Tony Bellotto do Titas.
 >>26858505 \r\n Óbvio demais, Renan .
 Sou parente distante de Adão. Aquele do Jardim do Éden.
 >>26858805 \r\n Que coincidência, anão, eu também sou.
 Sou primo de segundo grau de uma depósito que postaram a notícia aqui no chan esses dias.
 >>26858820 \r\n \r\n Logo notei a semelhança. \r\n Quando olhei para o seu rosto, vi Adão.
 >>26858841 \r\n Não foi legal, filho da puta.
 Alguns políticos na família e suspeito que um ator famoso é parente meu distante, veio da mesma cidade dos meus avós e tem o rosto muito parecido com a geração mais velha da família. Só isso.
 Meu trisavô materno foi prefeito de Mossoró.
 Sou primo distante daquela atriz pornô que fez um filme com um cavalo e hoje é sustentada por um beta.
 >>26858929 \r\n Porra anão, meu sonho é conhecer ela. Apenas conhecer, bater um papo e coisas assim. Realmente admiro ela.
 >>26858934 \r\n >>26858934 \r\n Eu nunca conheci ela, só sei que somos parentes mesmo.
 Sou primo do Cachaceiro, pois tenho Silva no nome.
 Sou parente do Jorge Soros.
 Sou primo de 2º, ou 3º, grau de um ex-prefeito e ex-deputado federal, mas nunca o vi pessoalmente. E eu era amigo de escola de um ator da Globo, mas depois da 8ª série nunca mais tivemos contato.
 Por incrível que pareça sou ascendente direto da família Antony, do bando que veio da Itália pra Manaus na época de ouro da borracha, porém uma parte prosperou e outra empobreceu, infelizmente sou da parte pobre, sou fodendo primo do Marcelo Antony.
 >>26859008 \r\n >descendente 
 Sou descendente de Jesus, tenho sangue nephilim. Um bisavô meu viveu até os 192 anos.
 >>26858805 \r\n >>26858820 \r\n >>26858841 \r\n >>26858849 \r\n KEK. 
 Não, nunca comi. A voz dela sempre foi uma merda desde criança, realmente não sei como faz tanto sucesso.
 >>26859189 \r\n >não sei como faz tanto sucesso \r\n ELA É GOSTOSA 
 >>26859201 \r\n Não é, deixa de ser macaco. Sempre foi uma parda fodida, igual o resto da minha família.
 >>26859208 \r\n É sim.
 >>26859208 \r\n Ela é.
 Sou primo de quarto grau do Chico Buarque. Nunca conheci o dito cujo.
 O pai da pitanga de um dos meus amigos mais próximos é primo de 1ª grau do Cirão da Massa. Fornique não ter uma família de merda.
 Sou parente do acm neto, prefeito de Salvador.
 Sou tio do Hitler.
 Tenho um dos sobrenomes da Alessandra Negrini.
 >>26859308 \r\n Também sou descendente de um homen com o nome presente no livro de heróis da pátria.
 Minha mãe tem parentesco com o Silvio Santos então acho que eu tenho também. Não sei como funciona direito essa coisa de ser parente, hue.
 >>26859274 \r\n Canalha, ele prometeu que iria reformar meu barraco. Eu votei na família ACM por anos.
 >>26859320 \r\n >homem 
 Sou de Cachoeiro de Itapemirim, cidade do Rei Roberto Carlos. \r\n Meu pai é primo dele, sempre que ele vem fazer show por aqui nos encontramos com ele para um almoço ou algum evento em família. Ele nem lembra da cidade, mas sempre manda algum recado para o meu pai ou outra pessoa de nossa família. Ele é bem presente até. \r\n Tenho algumas fotos com ele, mas não poderei anexar aqui, seria facilmente descoberto.
 >>26859352 \r\n O-o-oi, tio.
 Eu sei que esse parênquima paliçádico é pura pescaria, mas eu tenho parentesco com o Paulo Henrique Amorim.
 >>26859352 \r\n Acalme-se, manlet.
 >>26859352 \r\n Com um soco eu te mato, manlet de merda.
 Bump! \r\n Estava legal ler as pescarias dos anões. Continuem me fazendo rir, por favor.
