 >desempregado \r\n >passo o dia inteiro sem fazer porra nenhuma e sem falar com ninguém \r\n \r\n Eu estou quase enlouquecendo com esse tédio. Pior que a solidão é não ter nenhuma atividade ou algo pra fazer a semana toda. Seriosamente, internet e videogame não me agradam mais é eu não quero nem pisar meus pés em uma academia ou em algum curso.
 Vai pra praça da sua cidade. \r\n Enjoe bater papo o dia todo com tiozões.
 Os Escolhidos nasceram para ser NEETs, enquanto os Outros para ser escravo. \r\n Você não é um de Nós, OP.
 Tu é bocó. Seu cérebro é atrofiado, apenas isso.
 >>26859933 \r\n Por quê?
 Passei 5 anos assim, hue. \r\n Já fiquei 6 meses seguidos sem colocar os pés nas ruas.
 Eu só vou para a faculgado.
 Saia para procurar emprego então. Vá vender bala no sinal. Venda cerveja na noite. Rapidinho você volta a ver graça em joguinhos e internet, te garanto.
 >>26860060 \r\n Also, pode acrescentar na lista coisas do tipo, estudar para concurso ou estudar para o BAR MITZVAH/Mestrado/Doutorado…
 Bump.
