 >andando pela praça da minha cidade \r\n >encontro dois conhecidos que não vejo há muito tempo \r\n >paro para conversar com eles \r\n >começam a me tratar mal sem nem ao menos \r\n >fazem piadas da minha magreza \r\n >ficam sem querer assunto \r\n >do nada decidem ir embora e me deixam sozinho \r\n \r\n Caralho, o que eu fiz de errado? Não existe gente boa nesse mundo. Nunca mais quero conhecer ninguém nessa merda de cidade. Lá fora só tem dor e gente filha da puta. Não tenho amigo nenhum nessa merda e até os conhecidos me tratam mal.
 >paro para conversar com eles \r\n Sobre o que? Você deve ser chato pra caralho.
 Parabéns, você se tornou o maluco do bairro.
 Se mate.
 Perdi. Se fornicou, otário. Deveria de ter pedido dinheiro emprestado para eles e depois dado um soco no roso de cada.
 Nem ao menos? Descreva com detalhes, anão, isso tá estranho.
 >>26854070 \r\n Puta merda. Devem ser todos pobres dessas cidadezinhas de bosta, que só tem uma praça zoada em que todos os favelados se encontram nela. \r\n \r\n Que desgraça é a vida do op. Como eu odeio pobre!
 Caralho, que bando de filha da puta. Eu sou falho como a fornicação, mas pelo visto eu tive a sorte de nunca ter conhecido gente ruim desse jeito pra me maltratar.
 >lá fora só tem dor e sofrimento \r\n E aqui tem o que, OP?
 Relate mais detalhadamente, incluindo como conheceu esses dois.
 >>26854141 \r\n Esqueceu a pica do Toma Lá Da Cá, anão.
 >encontro com um conhecido da época de escola que não vejo desde o ensino médio \r\n >conversamos um pouco sobre a vida e os velhos tempos \r\n >ele engordou pra caramba e já não é mais /fit/ \r\n >se mudou pra outra cidade e tentou abrir o próprio negócio \r\n >não deu certo e faliu \r\n >voltou pra casa dos pais e hoje trabalha pra um cara que abriu exatamente o mesmo negócio que ele, porém foi bem sucedido \r\n >engravidou uma aleatória no carnaval e agora vai ter que assumir o boneco \r\n A grama do vizinho nem sempre é mais verde.
 As vezes sempre foi assim, tu sempre foi visto com esses olhos por essa turma, só que você tava tão inserido no meio deles e se esforçando tanto pra fazer parte daquela galera, que nem percebeu que era tratado dessa forma. \r\n Mande esses filhos da puta pro inferno e vá conhecer pessoas mais interessantes.
 >>26854157 \r\n Kek, meus ex-colegas de escola são fodidos e fracassados assim. \r\n \r\n Ainda bem que mudei de bairro, enriqueci e não tenho mais o desprazer de os encontrar na rua. Pois não frequento os mesmos lugares de pobre deles. \r\n \r\n A vida foi boa comigo.
 >>26854132 \r\n >visito a cidade pequena onde morava \r\n >vou até o centro no mercado \r\n >encontro dois conhecidos na praça \r\n >um é mais conhecido e o outro menos \r\n >paro para cumprimentar eles \r\n >conhecido mais antigo me trata bem \r\n >menos conhecido me trata mal e faz piadas da minha magreça \r\n >outro conhecido age normalmente \r\n >apesar disso trato ele bem \r\n >sem nem ao menos ele começa a se sentir incomodado com minha presença \r\n >ignoro e apenas falo com o outro conhecido \r\n >do nada os dois resolvem ir embora e me deixam falando sozinho \r\n \r\n O pior é que o cara que me tratou mal era gente boa antigamente. Bem que já me falaram mal daquele filho da puta. Enfim, um arrombado.
 >>26854212 \r\n Credo. Eu não visito cidade de merda, não. Essa bosta fica enterrada no passado. Tenho é vergonha de dizer que vim de lá e convivi com macacos. \r\n \r\n Como você gosta de ser pobre, anão.
 >>26854212 \r\n >magreza \r\n Brofix.
 >encontro o descolado que me zoava na época da escola \r\n >gordo,braços finos, totalmente calvo \r\n >fica me encarando \r\n >encaro de volta e ele desvia o olhar \r\n >ontem \r\n >vou em um mercado mais afastado de casa \r\n >pego um caminho diferente \r\n >vagabunda que eu era apaixonado no ensino médio está vindo na mesma calçada \r\n >grita com um enzo para não correr, outro no colo e não consegui dizer se tinha um terceiro na barriga \r\n >enzo passa por mim correndo \r\n >ela me olha \r\n >olho de volta \r\n >abaixa a cabeça e aperta o passo \r\n \r\n Caralho, até hoje sou grato ao meu primo por ter me arrastado a força para a academia, isso fez milagres com minha autoestima. De uns tempos pra cá tenho esbarrado pessoas que estudaram comigo e todos estão com cara de acabados, gordos ou calvos, e as vagabundas estão totalmente destruídas por ter gerado enzos. Não parei pra falar com nenhum, mesmo eles me encarando como se me reconhecessem ou esperassem eu ir falar com eles.
 >>26854260 \r\n Eu me fodi e tive que voltar para minha cidade de merda, ué. Vou fazer o que? Me matar? Me fodi na vida, tentei fazer faculdade, falhei e tive que voltar porque não tinha como me bancar, porra. Nem todo mundo é um rico, descolado e viado como você.
 >>26854296 \r\n Então escreva essa porra direito, rapaz. Você disse que estava visitando, não que voltou pra morar. Eu louco e nem ao menos sou o quotado.
 Tenho uma história que é o contrário, OP. Passei uns anos longe da minha cidade de origem, voltei pra ir num show de rock. Chegando lá, um crackudo, magro, careca, todo suado, só osso, com olhos fundos me cutuca e fala 'e aí, Anão'. Imediatamente assumo que é um maluco qualquer, zé droguinha que provavelmente me conhecia de vista, dou as costas e ignoro. Isso não era incomum, como eu não saia de casa quando morava lá, muita gente me conhecia de vista, ou conhecia meus amigos, e me via como um agregado. Provavelmente era um desses que estava drogado ou bêbado o suficiente pra vir falar com intimidade como se eu fosse um velho amigo. \r\n \r\n Dias depois, descobri quem era o cara. Era um amigo de infância, foi meu vizinho por muito tempo, quase montamos uma banda. Não reconheci pois ele estava muito diferente. Fiquei com pena, ele deve ter se sentido uma merda, ou me chamado de filho da puta falso ou o caralho, achando que o ignorei de propósito. Não tenho culpa, ou pelo menos ele tem tanto como eu, a distância é tão culpa minha quanto dele, e ele estava irreconhecível. Isso foi há uns dois anos. Eu poderia voltar lá e falar com ele, mas achei melhor aproveitar o mal entendido pra deixar pra lá. Aquele lugar não tem nada a ver comigo mais mesmo. Parece que foi outra vida.
 Amizade não existe.
 >fazendo amizade com favelados \r\n Você merece tudo isso.
 >>26854212 \r\n Deve ser inveja, tem gente que vive na merda e fica bravo quando vê pessoas que saíram da merda. \r\n \r\n Só não fale mais com o mal educado, se alguém perguntar o porque de não interagir com ele, mostre sua superioridade e diga: 'ele é muito mal educado, não sei lidar com gente dessa laia. Quero distância.' Assim você fará sua cama e enterrará a do arrombado.
 Todos os meus conhecidos seguiram na vida e só eu que fiquei para trás. \r\n Mas eu vou ganhar na loteria. 
 >Não existe gente boa nesse mundo \r\n Você é que não valoriza quem lhe trata bem. Bem feito ter sido tratado com desprezo pelos dois macacos. Você é desprezível.
 >>26854584 \r\n Obrigado, anão. Você tem brio.
 >conversando com antigos conhecidos \r\n PERDI. Se eu vejo um na rua a primeira coisa que faço é atravessar a calçada.
 MAIS UM PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO DE MKULTRA? VAI TOMAR NO CU, JUDEU FILHO DA PUTA!
