 Estou muito triste para estudar.
 E eu estou muito triste para ir dormir.
 Estou muito triste para shitpostar no seu parênquima paliçádico.
 Sou muito estudado para ficar triste.
 >>26857659 \r\n >>26857657 \r\n Toma porrada na cara, sapo sem vergonha!
 Merdapostar no chan é figurativamente a única coisa que me traz alegria.
 Eu vejo que estou mal mesmo quando me encontro no extremo de estar triste demais pra bater punheta. De resto, eu já não sei distinguir.
 Por que está todo mundo triste hoje? Eu também estou.
 >>26857693 \r\n Nós estamos merdapostando em um fórum de fracassados na madrugada de um dia útil. Não era para estarmos fazendo isso.
 >>26857697 \r\n Então a pergunta que fica é o que é que deveríamos estar fazendo. Quer dizer, não basta responder: arranjando dinheiro, saindo para descolar, estudando sério, preparando-se para fazer algo melhor no futuro e ser menos falho. Se tudo que podemos arbitrar são os meios, e nunca os fins, que tipo de coisa a gente deveria tentar fazer para que a situação melhore? \r\n Não quero soar um imbecil ingênuo, é que estou pensando nisso seriamente.
 >>26857710 \r\n Sei lá, parceiro.
 >>26857719 \r\n Também não sei que merda eu estou falando. Dá cá um abraço, anão.
 >>26857693 \r\n Eu estou triste porque não tenho amigos. Eu não ligo para depósitos, tudo o que eu queria era um amigo para jogar joguinhos e conversar.
 >>26857765 \r\n Você pode não ter amigos, mas pelo menos estamos aqui com você.
 >>26857795 \r\n Obrigado, anão.
 >>26857765 \r\n Também não tenho amigos. E, dado que fora o trabalho, eu não tenho previsão de ter mais nenhum ambiente de socialização, acho que meio que não terei mais amigos daqui por diante.
 Você infelizmente perdeu aquele molde mental ligado ao senso de dever que te faz dissociar o que é preciso ser feito do que você está sentindo.
 >>26857841 \r\n Ter consciência disso pode acabar trazendo o molde mental de volta, se é que alguma vez eu o tive?
 >>26857836 \r\n Depois de uma certa idade, é quase impossível conseguir novos amigos. Todos já tem suas panelinhas e círculos sociais.
 >>26857841 \r\n Como faz pra ter de volta?
 >>26857868 \r\n Nunca teremos moar da sapiência do anão…
