 Esse é o gato mais bonito que eu já vi. Como chama esse tipo específico de pelagem?
 Meu saco.
 Porra, essa pelagem é típica de qualquer vira-lata.
 >>26854865 \r\n Mas tem um nome específico.
 Mas isso aí é só um gato, seu duende.
 Descobri. Chama 'siamese tabby point'. É um tabby com DNA do albinismo típico de siamês.
 >>26854829 \r\n Porra, é só um gato com cor de plebeu claro e pelo curto. Essa porra só está alguns níveis acima daqueles vira latas com tons de cinza. Quantos dois gatos você viu na vida? \r\n \r\n >aiin você não sabe nada de gato! \r\n Eu tenho 9 gatos, maluco. Fodendo nove, e quase todos sem vínculo, só dois que são irmãos, e duas que são mãe e filha. Chegue no meu nível.
 Simonês.
 É engraçado que todos os listradinhos tem o M do Majinbu na testar.
 Eu só queria saber quais tipos de gatos misturar para conseguir um gato pintado.
 Esse tipo de gato é muito bonito mesmo.
 >mais bonito \r\n >não sendo munchkin ou ragdol \r\n Para o lixo vai.
 >>26855042 \r\n O primeiro tem DNA de batata.
 Odeio gatos! Cães são superiores, gatos fedem.
