 Brasileiros sofrem preconceito no Japão? Um pardo brasileiro médio sofreria de alguma forma? Temos anões que já sofreram alguma coisa no Japão? \r\n RELATEM! 
 Todo mundo sofre preconceito no Japão, até mesmo brancos.
 Japão é um pais xenófobo como a fornicação, por isso não se ouve falar de grandes colônias estrangeiras lá. Tirando quando eles são paga pau seletivos de coisas alemãs, francesas e britânicas, mais pelo estilo do que pela substância.
 >pardo 
 >>26850846 \r\n >ele acha que é branco 
 Como turista ninguém dá meia fornicação contato que você se porte como gente, já como imigrante eles tratam mal e é exatamente por isso que o país é civilizado.
 >>26850956 \r\n Vai se fornicar, filho da puta.
 Bump

 >>26850804 \r\n Mas existe colônia de brasileiros lá, seu retardado. \r\n \r\n Mas note, que próximo a essas colônias, os brasileiros são proibidos de entrar em algumas lojas por óbvias razões.
 >>26850804 \r\n Por outro lado, as pasteleiras tem preferência por uma rola estrangeira.
 >>26851306 \r\n >habitações padronizadas em área específica garantindo que não se espalhem \r\n >colônia \r\n \r\n Não força, meu parça. \r\n \r\n >>26851351 \r\n Sendo chad pode até ser extraterrestre, em qualquer lugar descolados descolam.
 >>26851394 \r\n Esse palmito do vídeo não seria considerado chad em nenhum país da parte ocidental do globo terrestre.
 Não acho que eles vão te ofender no meio da rua, nem coisa do tipo, muito menos lhe agredir. Japonês é muito na dele. Em contrapartida, o 'preconceito' lá é algo mais sucinto, muito mais na entrelinhas. Coisas como estabelecimentos apenas para os japoneses, etc… \r\n \r\n Que alguns talvez nem considerassem preconceito, então coloquei entre aspas. 
 >>26851426 \r\n t. Waito Piggo.
 >>26851426 \r\n A foto ficou faltando.
 >>26851428 \r\n Meia duzia de gato pingado.
 >>26851351 \r\n O quê a fornicação esse vídeo? Alguém explica?
 Minha professora é parda escura, passou mais de 3 anos lá e a única vez que foi parada foi quando estava com outros imigrantes do programa e um adelas era muçulmana, isso foi na época que teve um atentado no Japão.
 >>26851428 
 >>26851351 \r\n Acho demasiado curioso como eles figurativamente acham americanos e europeus mais extrovertidos, sendo que nas viajens que eu fiz ao estados unidos e Alemanha eles eram todos frigidos e sem emoções, falando de jovens 16-24, imagine quando eles entram em contato com um Brasileiro médio, em sua maioria descolados, isso deve fornicar a cabeça deles, kek.
 >>26851538 \r\n Deve ser porque você deve ter tido contato apenas com autistas. Além do mais, quando elez bebem eles ficam tão ou mais extrovertidos e chatos que os brasileiros.
 >>26851685 \r\n >eles \r\n Fix'd.
