 O Senhor vai ajudar a gente. Eu tenho fé, caras. Não é com poder que se chega perto do Senhor, é com humildade, é com um coração que aceita que é pecador e precisa de ajuda. Ele dá ajuda, Ele é forte, Ele é demais. Orem um Pai nosso antes de dormir, vão na igreja com suas avós e ajudem de coração quem está próximo de vocês. Quem tem bondade no coração, quem preza pela justiça, quem quer o bem dos outros sempre vai se encontrar com o Senhor na sua jornada. Vamos viver uma boa vida para ficarmos perto de quem nos criou. A oportunidade de entrar no Reino dos Céus é a coisa mais valiosa que temos, é por ela que devemos ser humildes e devemos amar o Senhor.
 Ore ao Senhor, OP.
