 Sofro como a fornicação por futebol, e quando o time é campeão ou chega época de pagamento fico mal por lembrar que tem jogadores medianos ganhando 700 mil R$ só de salário por mês e eu sem dinheiro para comer um pastel. \r\n \r\n Como lidar com isso /b/?
 Pare de assistir. Eles não dão uma fornicação para o time, só querem o barão.
 Comendo travestis.
 Ganham milhões todo mês e ainda jogam igual a umas puctas. \r\n \r\n Futegado é lixo, mais quejim minas ainda quem assiste essa bostileirice.
 Comece a dar atenção a futebol estrangeiro em vez daqui, funciona comigo.
 Meu time é bilionário, OP. Os jogadores dele é exceção. O jogador médio brasileiro, aquele que joga num time de baixo escalão, como Boa Vista, River do Piauí ou Vasco, passam fome e mal ganham um salário mínimo, isso quando recebem. \r\n \r\n Não se sinta mal, homem.
 >>26856294 \r\n >>26856316 \r\n Eu até tento mas é um vício. Até estou acompanhando mais NBA e NFL do que futebol, mas é a mesma coisa, sofro pelo time e os jogadores ficando multimilionários e eu na merda.
 Jogador de futebol é como atriz pornô. As estrelas ganham muito mesmo, mas a média é miserável.
 Estude, arrume um emprego melhor e passe a ganhar o suficiente para comer um pastel.
 E pensar que esse tipo de thread seria martelo certeiro há cinco anos atrás.
