 Afinal, esse velho é pedófilo ou não?
 Acho que ele é e nem sabe. Não é normal um velho dessa idade gostar tanto de crianças e do que elas gostam.
 Se for, eu sinto por ele. O quejim minas fez viralizar o vídeo onde um velho tenta comer uma lolizinha e mesmo com a loli querendo beijar ele, o pau do cara está semi meia bomba. Nem deve ter gozado. \r\n https://g1.globo.com/ma/maranhao/noticia/2019/01/08/policia-investiga-pedofilia-em-video-que-viralizou-nas-redes-sociais-no-maranhao.ghtml 
 >>26859665 \r\n >estupro \r\n \r\n Estupro é o caralho, isso daí é uma safada. Aposto que quem atiçou o velho foi a própria loli.
 Fiz uma promessa para mim mesmo: nunca mais comer torresmo.
