 Transei sem camisinha com uma conhecida vagabunda e agora estou com medo de pegar HIV dela, pega de imediato ou teria que fazer mais tentativas? \r\n \r\n Já transaram sem camisinha com alguma amiga ou conhecida? Ficaram com medo de pegar HIV ou qualquer outra merda? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >muié 
 >>26859312 
 Todo dia os mesmos fios merda dos descolados com medo de pegar HIV.
 Se fudeu, meua migo. Não sou nenhum especialista, mas pelo que me lembro se fizer o teste apenas agora, não mostrará se pegou o bicho da goiaba, tem de esperar cerca de um a dois meses. Mas é bom fazer agora devido a outras doenças. \r\n \r\n tl;dr: vá ao médico.
 Deus me livre. Se eu fosse você, correria para um posto.
 É normal sentir esse medo. \r\n HIV não é tão fácil de pegar fazendo DotA vaginal, a não ser que seu pau esteja totalmente esfolado e a buceta dela também. \r\n Se ela estiver em tratamento, diminui ainda mais a chance de te infectar, porque durante certo período do tratamento, a produção do vírus HIV diminui bastante. \r\n Tema pelo seu cu se você tiver enfiado no cuzinho dela sem camisinha, aí você tem grandes chances de já estar com AIDS.
 >>26859326 \r\n Antes eu fosse descolado, mas só fudi com ela porque tive oportunidade, eu não fiz absolutamente nada, ela estava carente e com vontade de fuder, estava só eu na casa dela, aí aconteceu.
