 A foto que define todos os problema do mundo.
 Fornique-se, meu país não tem isso.
 Pois é, o sistema atual de penalidade é mesmo uma bosta.
 Não era consenso que prectos só transam em filmes pornô.
 Um pobre afrodescendente que foi condenado injustamente e por isso sua filha não terá um pai presente. Realmente, OP.
 Senti.
 >ainn essa branquinha devia tá comigo e não com esse negão pirocudo, bêeeee 

 Prectos e vadias que dão para prectos?
 Você topa cuidar da criança, OP?
 O que esse carinha fez lá no fim do mundo realmente não afeta em nada minha vida aqui. Do que é que você está falando?
 Verdade, um pai deveria estar com sua esposa e filha. Esse mundo está perdido.
 Futura atriz porno.
 >>26854098 
 Não identifiquei o judeu na foto.
 >>26854120 \r\n Já deve ter sido molestada por algum primo, ainda mais porque o pai está preso.
 >>26854098 \r\n Mas ela é feia para caralho!
 Essa foto vai ser usada como estudo pelos alienígenas um dia.
 Eu só quero estar vivo para ver quando o sol for brilhar novamente no ocidente. Sei que não será aqui no Brasil, com certeza. Por isso quero ir embora daqui e lutar para o aceleracionismo.
 >>26854893 \r\n \r\n Outra coisa que eu tenho que lutar é por mais resiliência para resistir ao ataque deles e manter minha luta. Outra coisa que eu também sei é que eles não descansam um dia sequer. Então nos resta fazer o mesmo.
 Que morram todos. \r\n Só quero saber dos meus joguinhos, da minha pizza e do meu emprego que, apesar de bosta, trabalho pouco e ganho bem pois o dinheiro é só pra mim. O mundo moderno que se exploda. Meu dinheiro vagabunda nenhuma vai tirar.
 Essa imagem é a obra mais perfeita produzida por (((eles))).
 >>26854139 \r\n Deixe desse controle de danos, ela é bonita pro nível bostileiro.
 >>26854102 \r\n Ela parece feliz.
 Café com leite, hue.
 Burn the coal…
 >>26855074 \r\n Está chorando de alegria.
 >>26855340 \r\n https://patriargate.com/2017/21/the-truly-sad-life-of-magda-pegowska/ 
 >>26854110 \r\n Vou poder molestar ela?
 >>26854102 \r\n Essa raiz preta no cabelo, 10/10. Depósitos de porra que pintam o cabelo de loiro são todas patéticas. Ou você é branco ou não é, não precisa tentar disfarçar.
 >>26855373 \r\n >sad life \r\n >continua sentando em piroca preta e attwhorando no instacranco 
 >>26855463 \r\n Also, te desafio a achar uma foto do orc dela hoje em dia.
