 Recomendem bons Hqs para um anão que tentou diversas vezes ir para o mundo mas sempre retornava ao lar se perguntando do porque insistia em sair. \r\n \r\n Se for algo fora do circuito de heróis, eu prefiro, pode ser mangá também. \r\n Imagem meramente ilustrativa. \r\n Não me importo em comprar, mas se tiver scan eu priorizarei a leitura 
 SE NÃO RESPONDER ESSE PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO SUA MÃE MORRE ESTÁ NOITE. 
 Qualquer um do homem aranha.
 muiê.
 Meu Amigo Dhamer. Fala sobre o Dhamer, um puta serial killer fudido da cabeça que existiu na vida real e fez uma pá de merda por aí. Contudo, o gibi só vai do período de infância do cara até o momento em que ele faz sua primeira vítima. Dá pra ter uma noção do quanto e porquê ele era tão doentão, quais foram as coisas que potencializaram a merda que ele viria a se tornar etc. Eu tenho um exemplar físico, mas não deve ser difícil achar scan por aí. \r\n O desenho é uma merda, o autor força que tem um 'traço underground' mas é só ruim mesmo. Pelo menos a história compensa, então eu recomendo.
 PunPun.
 >>26856515 \r\n Qualquer um desse mangaká.
