 ' Nosso mundo está degenerado nesses últimos tempos. Há sinais de que ele está rapidamente chegando a um fim. ' \r\n \r\n Desafio vocês adivinharem em que década foi dita essa frase. Resposta abaixo. \r\n \r\n Não se sabe ao certo, mas foi mais ou menos em 2800 a.C na Assíria. \r\n Fonte: http://www.abhota.info/end1.htm \r\n Sim, esta ideia de que o mundo está se 'degenerando' é mais antiga do que se pensa. 
 Fui eu.
 Mas eu disse isso ontem mesmo em um parênquima paliçádico de traps, anão.
 Eu fico com o lado direito da imagem, sem regretar nada. Torço para que a cada dia que se passe o mundo mergulhe mais no caos e degeneração. \r\n \r\n A vida é muito curta pra se pensar em moralismo. Tem mais é que aproveitar e descer o mais baixo possível..
 >230 images com tag 8chan no e621 \r\n Fui rivotrillado. \r\n Preciso checar essa merda.
