 >ontem de noite \r\n >assistindo Love Live pela segunda vez bem tranquilo na minha cama depois de comer aquela pizza com borda de cheddar \r\n >meu setup é o computador ligado em uma TV de 60 polegadas presa na parede \r\n >na tela de baixo, deixei um emulador de android com o Kik aberto pois estava conversando com uma colega da faculdade \r\n >no meio de um episódio, acabo acidentalmente dormindo antes das 11 horas da noite \r\n >mais tarde, minha imouto entra no quarto para dormir comigo (estava frio) e vê os peitos que a minha colega me mandou aleatoriamente através do Kik depois de eu ter ido dormir na tela \r\n >me acorda braba perguntando o que é aquilo \r\n >tento explicar que eu mal conheço a menina e ela é só uma colega \r\n >com ciúmes, diz que ela não vai mais lavar o meu carro \r\n Que droga, anões. Como que eu posso arrumar essa situação? \r\n Pica relatada, eu lavando o meu carro antes de fazer essa postagem. \r\n Tentei botar um sorriso pra câmera, mas estou muito triste.
 Meme épico, anão!
 Caralho, OP, eu achava que minha vida era ruim até ver sua fanfic. \r\n \r\n Also, esse rapaz da pica é feio e o shape não está bonito. \r\n \r\n Pelo menos a parte da pizza deve ser verdade, grandalhão. 
 É engraçado como o OP precisa colocar 'TV de 60 polegadas presa na parede' como se fosse algo notável. \r\n Pobre é um bicho interessante mesmo.
