 Será que agora a merda vai pegar de verdade para o Ciro Gomes? \r\n \r\n Comunidade judaica processa Ciro Gomes \r\n \r\n por Lauro Jardim \r\n 21/04/2019 16:08 \r\n \r\n A Conib (Confederação Israelita do Brasil) decidiu denunciar na Justiça Ciro Gomes por antissemitismo. \r\n \r\n Numa entrevista publicada ontem no HuffPostBrasil, Ciro bateu duro: \r\n \r\n — Agora gibeiranaro diz aos grupos de interesse o que eles querem ouvir. Por exemplo, para os amigos dele aí, esses corruptos da comunidade judaica, que acham que, porque são da comunidade judaica, têm direito de ser corrupto. \r\n \r\n A Conib já havia condenado declaração de Ciro de que gibeiranaro foi financiado pelo 'sionismo radical'. Agora, acionou seus advogados para iniciarem processo legal contra o ex-governador. \r\n \r\n Em nota, a Conib, se manifesta assim: \r\n \r\n — Mais uma vez, Ciro Gomes nos ataca de forma generalizada, agora chamando membros da comunidade de “corruptos”. Não vemos Ciro ligar outras minorias ou grupos à corrupção no Brasil. Se pretende ser visto como um político despido de ódios e preconceitos, cabe ao ex-governador se retratar das infelizes declarações contra os judeus brasileiros. \r\n \r\n Tags: Ciro Gomes Judeus \r\n \r\n Fonte: http://archive.is/JpN9V . \r\n \r\n Não encontrei no catálogo do /b/ na hora que postei. Caso já tenha sido postado peço desculpas pela repetição. 
 Ele só disse verdades, os moedinhas só sabem se vitimizar.
 Seriosamente? Vai dar em feijoada, o que os judeus podem fazer é provocar o Ciro para ele dar os chiliques e falar mais coisas ruins a respeito deles e usar futuramente contra ele em alguma campanha politica.
 t.
 >não fechando com o judeu \r\n Ele pediu por isso.
 Perdi.
 Minha avó já dizia que a língua é o chicote do cu .
 Cirão do povo.
 Ciro já pode ir comprando o caixão. \r\n O Judeu sempre vence.
 >>26853526 \r\n Tokosher. Esse sujeito é desprezível.
 Infelizmente perdemos o trem do futuro e da prosperidade, anões. Um trem que só passa de 4 em 4 anos. As pessoas caíram no canto da sereia do boneco dos banqueiros.
 Eu fecho com o judeu.
 >>26853366 \r\n Eu fecho com o Cirão vai dar bilhão.
 >>26853380 \r\n Cale-se! \r\n O inimigo do meu inimigo é meu amigo. 
 Vai acabar se suicidando igual o Getúlio Vargas.
 Quero mais que o Ciro se fornique mesmo e que a justiça coloque no cu dessa aberração. Porém, convenhamos como os judeus são desonestos, processar alguém de antissemitismo por ser chamado de corrupto é um retardo sem tamanho, o assustador é que isso cola e eles podem fazer com qualquer um.
