 Qual a opinião dos senhores sobre camisas pólos? Tenho impressão de que elas caem bem em homens com pescoço grande e ombros curtos.
 Parece que hoje em dia é considerado ridículo usá-las. \r\n \r\n Mas, bem, não é a roupa que faz o homem, é o contrário.
 Cai bem em qualquer corpo, desde que esteja ajustada. \r\n Ela tem que estar apertada no braço.
 Ridículas, soja pura.
 Camisa pólo cai bem em todo homem. Basta combinar com uma calça jeans e um sapato social. É só saber qual modelo comprar. As picas falam por si próprias.
 >>26858558 \r\n >essas picas \r\n Puta merda anão, você só pode estar pescando.
 Camisas patéticas.
 >>26858558 \r\n Basta não inventar moda e escolher os modelos corretos. Nada lotado de números, logos enormes, desenhos.
 >não usando suéter com uma camisa social por dentro \r\n \r\n Plebeu.
 Na minha cabeça é algo para tiozões baseado e ricos usarem. Quando chegar nessa idade pretendo iniciar minhas compras.
 Se você mora no interior, polo é normal. Eu gosto de polo, parece que fica bem em qualquer pessoa.
 Acho que polo é a única roupa masculina que só cai bem em quem tem a beleza pra compensar. É uma das coisas mais feias que alguém pode vestir. Qualquer um que use, fica parecendo o Boça. Camisetas básicas são mil vezes melhores e podem ser usadas com qualquer coisa.
 >>26858574 \r\n Esse anão entende.
 Tenho observando uma quantidade de nordestinos usando polos Fred Perry sem ao menos saber a história da marca e o status que ela carrega.
 Also, se você não tem uma boa silhueta, não use.
 >>26858697 \r\n > sem ao menos saber a história da marca e o status que ela carrega. \r\n Caralho, vá à merda.
 >>26858697 \r\n Vá pra puta que pariu.
 É boa se você for descolado, mas fica ridículo num anão padrão, principalmente se for gordo.
 >>26858740 \r\n Qualquer coisa fica ridícula em gordo, anão.
 >>26858754 \r\n Todo gordo é mau caráter.
 >>26858697 \r\n Agora é preciso saber da historia pra consumir algo? \r\n \r\n VAI TOMAR NO SEU CU! 
 >>26858837 \r\n Todo pardo é mau caráter.
 Nesses fios lembramos que 90% do chan são moleques. \r\n Quando eu era adolescente também não gostava de polo.
 A única roupa que combina com a minha cara de babaca. Tenho ombros largos e um rosto fino, é isso ou camisa social.
 Uso camisa polo todo dia por causa do trabalho. Gosto delas. Mas claro, tem que ser camisas de marcas boas. Se comprar vagabunda, em pouco tempo de uso começa a perder a costura e fica com fiapos.
 Eu uso e não dou nem recebo nenhuma fornicação.
 Coisa de soyboy.
