 Quando a TV aberta deixará de existir? \r\n Meu Deus, os programas estão cada vez piores. \r\n Evito ligar a TV para não pegar câncer.
 Nunca. Só se as pessoas morressem no mínimo com 50 anos.
 >>26854540 \r\n Fico imaginando o nível intelectual de gente que acha graça em programas do 'nego ney', programa da maísa, piscininha amor, faustão.
 Veja por outro lado, cada vez menos as gerações mais novas assistem TV.
 >>26854561 \r\n Mas assistem esse tipo de bosta da pica relatada. Deu elas por elas.
 Por que você se importa com algo que não consome, é apenas síndrome do incomodado? TV aberta é um lixo e imagino que esteja pior ainda, mas não me importo, pois não assisto nada desse tipo desde que saí da casa dos meus pais em /1997/. Se o povão assiste que se fornique, o povo merece se fornicar mesmo, procuram produtos bons em prateleiras sujas do meio do lixão social.
 Assim que a geração dos nossos pais morrer. \r\n Eles são os únicos que ainda assistem programas de auditório e novelas. \r\n Depois disso a tv provavelmente vai virar uma extensão bizarra do youtube.
 >>26854582 \r\n Mas aí é por estritamente escolha própria. Na TV você não tem tanta escolha, a não ser desligar.
 Meu Deussss! Será o que está dentro da caixa?
 >Televisão \r\n >2009 
 Experimente vir até a minha casa e falar mal fo SBT, bushido. Com um soco eu te mato.
 Gadopostagem em sua forma mais pura.
 SORRIA, TIRA A TRISTEZA DESSA CARA, CELEBRE QUE O TEMPO NÃO PARA, O BOM DA VIDA É SER FELIZ! 
 Sobe.
 As gerações de 60/70 arrastam o país pra baixo. Quando se forem, o Brasil vai dar uma alavancada do caralho e essas e ouras merdão sucumbirão de vez.
