 >5:52AM de segunda-feira \r\n >9 minutos procurando Dust 2 e nada 
 To procurando Mirage. \r\n Largue de ser duende. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26858061 \r\n Achei um time contra 4 vadias, daquelas de botar o rosto na foto de perfil da steam. \r\n Queria poder esconder foto de perfil, só de ver a cara das vadias já fiquei incomodado. Ainda bem que ganhamos de lavada, as vagabundas não ganharam 3 rounds, ainda fiquei zoando uma carioca com cara de macaca no chat e saí em primeiro, mesmo com uma das vadias lá com um trigger mal configurado. \r\n Gosto muito de Mirage, o problema é que jogar isso aí solo é uma sentença de derrota se tu cair contra aqueles timinhos que adoram fazer um monte de smoke bonitinha e o teu time for cheio de gente que não sabe smoke. \r\n Pelo menos na Dust as smokes boas já são conhecimento geral, e se tu sabe usar bombas bem, abre um plant só com as tuas.
 Me adiciona, fofinho. Quero um animefag de estimação pra carregar.
 >>26858091 \r\n A-A-A-Amiguismo!
 >>26858079 \r\n Vagabundas no cs são uma piada. \r\n Qualquer mapa que não seja mirage è uma tortura pra mim. 
 >joguinhos \r\n Cresça, criança.
