 Vocês conhecem quantos incels/falhos na vida real? \r\n \r\n A maioria dos caras que eu conheço são falhos como a fornicação, quase todos demoram anos pra comer uma depósito feia, reclamam de serem rejeitados, em festas ficam só morgando num canto, conto na mão uns 3 que profitam com qualidade constantemente, esse meme de que 'todo mundo tá transando' que alguns espalham realmente é pescaria.
 Um. Olá, Higor. 
 >pincel \r\n Já passou da hora de blacklistar ou por um marmelo nesse termo cancerígeno.
 Não diga.
 >>26852762 \r\n É um termo perfeito para descrever o falho padrão. \r\n Saia do meu chan, descolado de merda.
 Não conheço nenhum. Só eu mesmo.
 Tirando eu? Nenhum. Pior que ninguém nunca me ajudou a profitar porra nenhuma, todos tem carro, casa própria e toda vez que converso com eles é aquele velho papo do ah, é só chegar , tem que ir pras festas , bla-bla-bla. \r\n \r\n Descolado é merda.
 Sou o único falho da família.
 >>26852762 \r\n Secundo. Igual o virgem que as depósitos dizem fora do chan, passou a ser utilizado como ofensa . Que merda.
 >>26852786 \r\n >>26852806 \r\n Interessante, qual é o círculo social de vocês? Fazem faculdade de quê?
 Não conheço, todos as pessoas que eu conheço, até o mais 'falho', come alguém ou quase todo fim de semana ou de mês em mês, apenas eu no caso que não trepo ou pego ninguém, os mais próximo sabem da minha dificuldade e me ajudam, hue.
 Nenhum. \r\n \r\n A verdade é que é extremamente dificil encontrar falhos de verdade na vida real.
 >>26852870 \r\n >>26852868 \r\n Estranho, meu círculo social nem é tão limitado assim, eu nem ao menos conheço ninguém que faça curso de informática ou exatas, conheço um pouco de variedade de gente, será que é uma particularidade da minha cidade?
 Eu conheço alguns. E na verdade durante os últimos 10 anos (figurativamente) eu quebrei a cabeça pra desenvolver uma 'teoria da falha'. \r\n \r\n E a conclusão que eu cheguei é que o que diferencia o falho do descolado é a valor e imposição que este dá ao seu Ego, o quanto que você capricha pra fazer tudo em função da dicotomia Eu/Não-eu. \r\n \r\n Em termos ocultistas, descolados possuem uma imensa força no Ahamkara (que traduz mais ou menos como Ego mesmo). O Ahamkara é uma espécie de kernel entre o intelecto abstrato e a imaginação sensitiva. O elemento que constituí o Ahamkara é o rajas , elemento ativo de destruição, mudança, atitude. \r\n \r\n Falhos, por outro lado, dão mais valor ao Manas, ou imaginação sensitiva, que é formado pelo elemento tamas , que representa solidificação, restrição, materialidade. Falhos vivem perdidos nas suas fantasias e vivem focando na superficialidade das coisas, o que gera um enorme sofrimento. Pela natureza mesma do tamas é difícil sair desse estado pra subir à importância do Ahamkara. \r\n \r\n Então a via de sair da falha, até onde vai meu entendimento atual, é desapegar do mundo. É similar à ideia de ser 'absoluto louco-homem' ou 'tocar o fornique-se', mas diferente em questão de fins. A vida do falho é uma merda pela identificação do Ahamkara com as coisas que a Manas deveria se identificar. \r\n \r\n Em resumo, sejam egoístas. Sejam egoístas até chegar o ponto de fortalecer essa noção de Eu. É esse o segredo dos descolados. Façam isso.
 >>26852967 
 Eu não tenho um círculo social, não faço a mínima ideia de se as pessoas transam ou não.
