 Vítimas da sociedade.
 Por que a PF não para de pegar no pé do chan e começam a monitorar o ziptzopt desses crioulos favelados, que são o que realmente importa? Pra cada 1 anão sancto há 100 favelados criminosos por aí.
 >>26856808 \r\n Também somos vítimas da sociedade.
 >>26856785 \r\n É muito mais fácil estourar a porta do anão cafezeiro do que subir a favela pra pegar o traficante, anão. Sem falar que mostra muito mais serviço pegar um pedófilo do que um traficante.
 >>26856785 \r\n >Pra cada 1 anão sancto há 100 favelados criminosos por aí \r\n Nem fodendo. Não devemos ter mil anões, sanctos deve uns 5% desse número. Favelados são quase a metade da população brasileira.
 Eu ganho uma pistola se entrar para o crime? Se eu sair depois de um mês, eu posso ficar com a pistola?
 >>26856834 
 >>26856834 \r\n Fica com a pistola e com uma bala, bem no meio das costas.
 Eu FECHO com os favelados, criminosos, bandidos, assaltantes, traficantes. Políticos corruptos, empresários, gigantes do agronegócio. \r\n \r\n Eu quero ver a sociedade queimar, eu quero sangue, eu quero tristeza e dor.
 >>26856873 \r\n Anão de verdade.
 Solução para esses problemas.
 >>26856834 \r\n Não, você deve reclamar seus direitos trabalhistas na Justiça do Trabalho.
 >>26856834 \r\n Você fica sem a pistola, a vida.
 >>26856924 \r\n O baseado Figueiredo concorda.
