 >passo a madrugada jogando Dark Souls III \r\n >mato a arvore apodrecida \r\n >olho pela janela e vejo que amanheceu \r\n >dou risada porque continuarei jogando \r\n >minha mãe acorda e vai ao banheiro e me vê acordado \r\n >'já que está acordado anão, já se vista para ir trabalhar \r\n >mpq eu olho o calendário e percebo que é segunda e não domingo \r\n \r\n Usei tanta ritalina que perdi a noção do tempo.
 Eu nunca dormi.
 Pare com os estimulantes, anão. Isso aí vicia muito fácil.
 >>26858272 \r\n O que é bom para déficit de atenção?
 >>26858286 \r\n Aí é outra história. \r\n Mas uma coisa é tomar para conseguir estudar direito, e a outra é tomar para ficar a noite toda acordado jogando. Isso só vai fazer você adquirir resistência ao remédio e ficar pior ainda quando o efeito dele acabar.
 >>26858304 \r\n Não sou o OP. \r\n Obrigado!
 >>26858286 \r\n Deixar de ser viado.
 BATA NELA E CONTINUE SUA JOGATINA, BETÃO. 
 Como conseguiu o remédio, OP? Trabalha com o quê? Regreta sua vida?
 >>26858272 \r\n Eu tomo todos os dias, e nem por isso sou viciado. \r\n \r\n Brincadeira, eu uso apenas em épocas de faculdade, esse domingo decidi usar porque estava precisando de um estimulo para aprender a desenhar, inclusivo sou o anão que estava pedindo dicas para desenho em um outro parênquima paliçádico. Mas depois de ver que não ia conseguir usar a mesa sem a ajuda dos meus amigos que mexem na mesa a mais tempo, decidi esperar jogando, o problema é que quando matei o boss já era 8:00 da manhã, e eu nem sabia que era segunda. \r\n \r\n Mas pretendo parar de usar ele para que meu organismo não se acostume, eu abusei demais do café e hoje em dia ele nem faz efeito. \r\n \r\n >>26858321 \r\n Por que caralhos iria bater na minha mãe? \r\n \r\n >>26858328 \r\n Tenho déficit de atenção, e o médico me deu a receita, não é a história mais emocionante do mundo, mas foi isso.
 Curioso, acabei de pegar Dark Souls 1. Tinha pegado o segundo porque me disseram que era melhor pra iniciantes, mas algo me diz que se eu fechasse o segundo, não me acostumaria com o primeiro. Já baixei um monte de mod pra arrumar os bugs do primeiro, como DsFix, MouseFix, mod de Hud. Alguma dica pra quem está começando?
 >>26858377 \r\n >Curioso, acabei de pegar Dark Souls 1. Tinha pegado o segundo porque me disseram que era melhor pra iniciantes \r\n \r\n DS II é perfeito não só para iniciantes, como também é muito bem otimizado, roda em todo computador desde que você não tenha uma torradeira como PC , já o DS I é um pouco complicado, mas nada impossível, mesmo eu tendo pego primeiro o DS II, dei final no DS I pirata primeiro, não me pergunta o motivo, apenas queria jogar o DS I. \r\n \r\n >Já baixei um monte de mod pra arrumar os bugs do primeiro, como DsFix, MouseFix, mod de Hud \r\n \r\n Comigo não teve bang nenhum, não posso opinar sobre isso. \r\n \r\n >Alguma dica pra quem está começando? \r\n Eu não sou o melhor professor do mundo, mas recomendo que se acostume a morrer e levar porrada gratuita, tente não atacar NPC atoa, e caso tenha alguma duvida que queira procurar na internet, ou veja as wikis do jogo, ou tem um canal no seutubo chamado TATICA DS, já o cara é gente boa e explica tudo muito bem, ele quebrou bastante galho em coisas que estava tendo dificuldade em encontrar, o melhor é que no canal dele tem as playlists de classes separadas de maneira muito bem organizada. \r\n \r\n Boa sorte na sua jornada, anão.
 >>26858423 \r\n >usando youtuber pra ajudar com joguinho \r\n Desgostante.
 >>26858521 \r\n Eu disse para ele usar o youtube caso empacasse em alguma parte, macaco analfabeto.
 >>26858328 \r\n Desculpe, anão, não respondi você direito. \r\n \r\n >Como conseguiu o remédio, OP? \r\n Como eu disse, tenho déficit de atenção \r\n \r\n >Trabalha com o quê? \r\n Sou estagiário em um laboratório de TI de uma escola, no meu tempo livre fico aprendendo a programar joguinhos, por isso veio a vontade de aprender a desenhar, além de querer fazer meus próprios hentais, quero usar minha arte nos jogos. \r\n \r\n >Regreta sua vida? \r\n Minha vida é basicamente acordar, ir ao trabalho, estudar e ajudar o pessoal com algum problema, depois ir para faculgado que pretendo largar na primeira oportunidade, e dormir. Nos fim de semanas eu jogo alguma coisa, esse ultimo foi a primeira vez que usei ritalina para me manter acordado a noite inteira.
 Tudo que deus precisava fazer era adiantar a Páscoa em um dia, aí hoje seria 21 de abril, dia de Tiradentes, portanto feriado.
 Como você lida com o sono?
