 Existe alguma maneira de aumentar minha resistência corporal sem ter que frequentar academia ou dojo de artes marciais? \r\n \r\n Eu digo isso pois quero ficar forte o suficiente para no dia que um teutão criminoso vier tentar me pegar desprevenido com uma voadora ou soco na cabeça eu conseguir suportar a dor e não desmaiar com o golpe. \r\n \r\n Eu li um pouco sobre a 'Lei de Wolff' que explica o motivo dos monges Shaolins serem tão resistentes, é por causa do treinamento dos caras que é um treinamento muito doloroso. \r\n As lesões que esses monges sofrem durante o treinamento faz com que sinais inflamatórios sejam liberados em seus corpos, aumentando o tamanho e resistência de seus músculos e ossos. \r\n \r\n Eu achei isso muito fornicação, /b/, pois prova que para ser forte não basta você treinar seus músculos para atacar. \r\n O problema é que eu não encontrei ninguém que concordasse em seguir esse tipo de treino mais pesado comigo, todos acharam muito perigosa essa minha teoria. \r\n \r\n Enquanto não encontro a maneira ideal de seguir com esse tipo de treinamento eu estou me sujeitando ao autoflagelo, todos os dias desfiro uma série de socos na própria cabeça e peito, joelhadas nos braços e cotoveladas nas pernas. \r\n Sinto que realmente estou ficando mais resistente com esse treino, no começo eu aguentava apenas 5 socos na cabeça até ficar atordoado, agora consigo aguentar até 15.
 >>26854945 \r\n Não é bem assim, nem todo teutão anda armado.
