 Seus respectivos fones de ouvidos também ficam cheios de cera?
 Recomendo depois do banho o uso regular de cotonetes. \r\n SEU PORCO 
 Meu Deus do céu…
 Não é fone de ouvido, é headphone.
 >>26850444 \r\n Não é normal? De tempos em tempos preciso abrir os buraquinhos da saída de som com palito de dente, senão o som fica abafado pela cera.
 Apenas se forem parecidos com esses. Tenho que ficar limpando com uma agulha se não para de funcionar.
 O que eu uso não entra dentro do ouvido.
 >>26850546 \r\n Ele entra pra fora do ouvido?
 Sim, mas eu limpo eles.
