 Qualé, bando de reacionário filho da puta, como vocês estão se sentindo hoje na fodendo ressureição do senhor Jesus Cristo? \r\n \r\n Peço para que parem por dois minutos de sugar caralhos femininos e contem aqui para o tio quais chocolates os senhores compraram (caso vossa excelência seja um wageslave fudido) ou ganharam (caso ainda viva na comodidade NEET da casa de seus pais, sustentando pelo suor de pessoas que não se orgulham de você ter nascido). \r\n \r\n Vamos lá, a vida é curta e sem sentido, posta aí a foto dos seus chocolates e mostra pra todo mundo o gordo ensebado que existe dentro de você (ou fora também, todo mundo aqui é filho de Deus, até os bushido seboso com as veias tudo entupidas, saiba que eu amo você também, pigmeu gordelícia).
 Deus não existe e Jesus Cristo é um filho da puta.
 >>26852863 \r\n Tokosher que não exista mesmo, se não eu vou direto pros confis do inferno, se fornique eles, anão, é feriado e é dia de comer chocolate. Fala pra gente aí qual você comeu hoje, bushido guloso.
 Estou em dieta cetogênica. \r\n Só comi ovo frito mesmo.
 Ganhei um ovo da Alpino, já comi metade.
 Esse Bis Black é uma bela de uma bosta.
 >>26852993 \r\n Bis é o Kit Kat do pobre.
 >>26853004 \r\n KitKat é outra bosta, tem gosto de sabão essa merda.
 >>26852908 \r\n Caiu de boca no ovo, né, animefag filho da puta? \r\n Te vejo dobrando a esquina, te quebro na porrada, não sobra um dente na boca.
 >>26853026 \r\n Bosta é a tua vida. \r\n Vou te encher de porrada, moleque sem vergonha.
 >>26853026 \r\n KitKat é o Milka Galleta+biscuit de pobre.
 Eu estou voltando pra casa agora, trabalho como resgate de seguro e tive que resgatar uma carreta na sexta-feira. Querem apostar que vou chegar em casa e os filhos da puta vão ficar bravos porquê não trouxe nenhum ovo? Bando de ingratos esses meus filhos, trabalho pra caralho pra sustentar esses merdas e vem querer chorar por causa de ovo?
 >>26853029 \r\n Eu sou machão, é melhor você tomar cuidado com o jeito que fala comigo. \r\n Se quer ficar inteiro, é melhor não aparecer no meu bairro, esteja avisado.
 Eu não ganhei nada ;-;
 Ganhei um Laka, mas queria um Alpino ou um Galak…
