 Anões, ontem eu fiz um parênquima paliçádico, mas fiquei tão ruim com os remédios que desmaiei \r\n \r\n Eu queria saber métodos de suícidio sem ser o churrasco, pois como falei para um anão ontem, a fumaça com o cheiro iria chamar a atenção da minha mãe. \r\n \r\n Quais métodos vocês me recomendam?Anões, ontem eu fiz um parênquima paliçádico, mas fiquei tão ruim com os remédios que desmaiei \r\n \r\n Eu queria saber métodos de suícidio sem ser o churrasco, pois como falei para um anão ontem, a fumaça com o cheiro iria chamar a atenção da minha mãe. \r\n \r\n Quais métodos vocês me recomendam?
 Leve a escória junto, anão.
 Se vai só se matar então se mate.
 Por que se matar se você pode ser um herói?
 Na época que eu queria churrascar e tinha até data marcada, eu arranjei um punhal enorme, e meu plano era posicionar ela em cima do coração e dar um chest bump na parede. \r\n \r\n >aiin vai doer! \r\n Se você se importa com essas coisas, então não está realmente com vontade de cometer seppuku. Na época o meu desespero era tangível, e a dor não apenas não era importante, como chegava a ser atraente. Quando você realmente, realmente decide que vai cometer churrasco no banheiro, é porque o chamado do abismo já está tão forte que ignora-lo é praticamente impossível.
 Entre na sua antiga escola, feche a porta e se permita ser usado como instrumento da vontade de Allah.
 Abata a porca sempre relatado.
 Overdose de insulina. Se você esconder as seringas e os frascos dá para fazer parecer que foi morte natural e assim será mais fácil para sua família aceitar.
 >>26851778 \r\n Eu acredito que a vida seja uma maldição, e prefiro não fazer isso. \r\n Also, não senho armas. \r\n \r\n >>26851789 \r\n É o que vou fazer, to tentando saber um bom método, macaco. \r\n \r\n >>26851816 \r\n >Na época que eu queria churrascar e tinha até data marcada \r\n O meu também tinha uma data, eu queria fazer uma coisa, e fiz, por isso chegou minha hora. \r\n \r\n >>26851874 \r\n Já tentei com cloreto de potássio uma vez, mas não deu certo, isso já faz anos, sou horrível com agulhas.
 Bump.
 Vai ficar todo dia fazendo um parênquima paliçádico desses para os anões te darem atenção?
 >>26852186 \r\n >todo dia \r\n Fiz um ontem, mas acabei dormindo e perdi as respostas, judeu.
 >>26851874 \r\n Chances altíssimas de ficar sequelado.
 >>26851998 \r\n Você é fraco, lhe falta ódio.
 >>26852218 \r\n Você tem duas opções: \r\n \r\n >não fazer stream \r\n Todo mundo vai achar que você foi mais um das centenas de anões que ameaçam se matar e não fazem porra nenhuma. Terça feira já teremos nos esquecido de você. \r\n \r\n >fazer stream \r\n Ficará marcado na história dos chans para sempre como um grande herói, daqui a 7, 8 anos, ainda nos lembraremos de você e faremos threads para falar ou bem ou mal de sua pessoa, mas falando de você de qualquer jeito. \r\n \r\n Você sabe qual é o certo a se fazer. Faça stream da porra toda.
 >quer se matar \r\n >não quer sentir dor \r\n Beleza, OP.
 >>26852278 \r\n Quero entender a pica. \r\n \r\n Mas tive uma ideia do que vou fazer, fornique-se se eu for esquecido. \r\n \r\n Pegarei um dinheiro da minha conta bancaria e irei gastar tudo em puta de luxo e cocaína, pelo menos morrei de forma digna.
 Talvez asfixia com gás de nitrogênio?
 E por que você se mataria, OP? Não tem nada de mais depois da morte. É apenas um lugar escuro e vazio. Você ainda continua sendo um merda no mundo dos mortos. Pelo menos, lá você sente uma paz, mas ainda continuará se remoendo pelas merdas que fez, sem nenhuma possibilidade de mudança. \r\n \r\n Palavras de um anão que passou pelo mundo dos mortos e voltou, de alguma forma. 
 >>26852776 \r\n >E por que você se mataria, OP? Não tem nada de mais depois da morte. É apenas um lugar escuro e vazio. Você ainda continua sendo um merda no mundo dos mortos. \r\n \r\n Isso é o que você acredito, eu só acho que acabou e pronto, deixamos de existir.
