 Anões, uma pergunta séria: \r\n Será que existe a possibilidade de encontrar no Brasil uma trapzinha bela e moral? \r\n Tomei a red pill e fui federalizado pelo chan e não quero ter mais nada com depósitos de porra, porém não quero ficar sozinho. \r\n \r\n Sou católico apostólico romano e pretendo continuar na graça do Pai. Quero uma travesti que frequente a minha igreja e que conheça bem a bíblia, quero estudar a palavra do senhor com a minha companheira. \r\n \r\n Fico com medo desse sonho ser inalcançável.
 Já não basta vocês terem a sexta-federal, precisam encher o saco hoje.
 Não, somos todos degenerados com problemas mentais, no máximo funcionamos por um tempo antes de deixar o autismo escapar.
 >>26851052 \r\n Isso.
 >>26851052 \r\n Então os animefags não são belos e morais?
 Qual o problema das depósitos da sua igreja?
 Não vale apena anão, você tem de aceitar que traps tem data de validade sendo assim não é recomendável ter somente uma. Recomende que arranja uma pitanga ou mesmo uma depósito de porra e case com ela, porém, mantenha uma amante linguiça e vá trocando não passe mais de 4 anos com a mesma, acredite não é difícil de achar principalmente virgens.
 Ainda que existisse, por que você acha que ela ficaria com você, bushido? \r\n Você não pega nem uma negrinha favelada, acha mesmo que vai pegar uma linguiça que investiu tempo e dinheiro para ficar mais bonit o e cult o ?
 >>26851127 \r\n >negrinha favelada 
 De novo essa porra?
 >>26851092 \r\n Não são diferentes.
 >sou católico apostólico romano \r\n O meu medo é de você estar falando sério, amigo.
 >>26851475 \r\n >essa aliança \r\n O zoom não deu, mas aposto meu rabo que essa placa de moto é de São Paulo.
 >trapzinha \r\n >bela e moral \r\n \r\n Ora porra. Isso nem engraçado é.
 Eu queria uma trapzinha ateia, mas não fedora. Queria uma que, apesar de reconhecer que o cristianismo não passa de mito, ela ainda reconhecesse seu valor histórico e social. \r\n Só queria uma trapzinha fofinha, com uma piroquinha fofa e pequena, que seja culta, inteligente, goste de jogar joguinhos comigo, seja boa de conversa, companheira, além de transar comigo sempre que possível. \r\n É pedir demais?
 Todos os travestis são danificados por padrão. Você quer algo utópico.
 PELO AMOR DE DEUS, AMIGO, LEIA O QUE VOCÊ ESTÁ FALANDO. \r\n O CIDADÃO É TÃO FODIDO DA CABEÇA QUE QUER SE TRANSFORMAR EM DEPÓSITO DE PORRA, COMO CARALHOS ALGUÉM ASSIM VAI SER MORAL, IRMÃO, PELO AMOR DE DEUS, CARA. \r\n EU VOU INFARTAR, BROTHER.
 >>26851036 \r\n Me arrependi de expandir essa pica.
 Eu sei que é pescaria, mas como eu perdi.
 >>26852635 \r\n Mas estar fodido da cabeça num âmbito não quer dizer que está em outro. \r\n Ela pode querer virar depósito de porra, mas pode estar normal no resto do cérebro.
 >>26852647 \r\n Como que ELA vai querer virar ELA? É ELE.
 >>26851475 \r\n Não sei qual é o sentido de se bronzear desse jeito. Se o corpo inteiro dela tivess a cor da parte clara do seio, essa moça ficaria muito mais bela. \r\n Nunca vou entender esse meme de se bronzear.
 >>26852660 \r\n Cala a boca.
 >o mesmo cc e a mesma imagem a cada 2 meses \r\n Já perdeu a graça.
 Já conheci uma de familia, mas é do tamanho de um ogro.
 >>26852676 \r\n Isso se chama deja vu, anão. Você acha que já viu algo antes, mesmo sendo algo inédito.
 Traps cristãs, é isso que eu acredito! \r\n \r\n Aliás, tá aí algo que sempre me deixa puto com essas crianças traps que se vê por aí, todas sempre são uns drag queens zuados da porra.
 >>26852689 \r\n Fala que nem gente.
 >>26852689 \r\n \r\n Se o presidente era federal, porque você não pode ser?
 Bump.
 Parceiro, nem depósito de porra bonita desse jeito tem no merdil, você vem me perguntar de travesti? Porra, cara…
 >>26852604 \r\n E por que seria?
 Não sonhe, op. Tu tá querendo se relacionar com um doente mental emperucado e ainda acreditando na farsa da 'paixão'.
 >>26853232 \r\n >doente mental \r\n Vadias também não são retardadas?
 Vá fundo OP, isso só reforça sua heterossexualidade. Para homem de verdade meia depósito de porra basta.
