 Boa tarde, anons. \r\n \r\n Ontem precisei baixar um software para uso profissional e acabei descobrindo uma rede de vírus no youtube. \r\n \r\n Basicamente, é um conjunto de canais que postam uma série de vídeos com o mesmo conteúdo (vídeos de tutoriais sobre como instalar X ou Y software) e com o mesmo leiaute para a thumbnail, para a descrição e inclusive sempre utilizam a mesma música de fundo. \r\n \r\n O responsável ainda criou dezenas de bots para se inscreverem nesses canais, para avaliar bem os vídeos e para comentar com o feedback positivo a respeito do crack. \r\n \r\n Todos os links para download estão contaminados com um vírus que, pelo menos na minha avaliação de leigo, parece ser bastante poderoso, visto que o Google Chrome não foi capaz de detectá-lo quando eu efetuei o download, e visto que o Windows Defender não detectou vírus antes de eu executar o instalador. \r\n \r\n A quem interessar, descrição dos efeitos do vírus no meu computador: \r\n \r\n [spoiler] Quando eu executei o instalador, percebi que não passava nenhuma confiabilidade (o instalador vinha com dezenas de outros softwares inúteis de pesquisa e outros add-ins contaminados). Nem sequer prossegui a instalação. \r\n \r\n Imediatamente o windows defender acusou vírus freneticamente. Eu instantaneamente eliminei as ameaças através do mecanismo do windows defender, mas mais ameaças apareciam, com a avaliação do windows defender indo de 'alto' para 'grave'. Os vírus eram trojans e faziam novas janelas abrirem no meu computador (instaladores daqueles softwares inúteis que eu mencionei anteriormente), abriram várias janela tipo o Prompt de comando e elas se fechavam muito rápido também. Em pouco tempo todos aqueles softwares foram instalados. [/spoiler] \r\n \r\n Exemplos de dois desses canais (vejam os bots nos comentários dos vídeos): \r\n * https://www.youtube.com/channel/UC1zgKXgWDiJbW2PZ5MXl0wg; \r\n * https://www.youtube.com/channel/UClGm0mtzhl0irxDqIY2v4Tw; \r\n * https://www.youtube.com/watch?v=DCJzckG1Vig; \r\n \r\n Por algum motivo, alguns desses canais possuem esse vídeo em comum: https://www.youtube.com/watch?v=vasYCc47p7Y \r\n \r\n E todos os vídeos terminam com essa depósito de porra da foto. Não faço ideia se se trata de alguém envolvida com essa rede de espalhamento de vírus ou se é somente alguém cuja imagem foi expropriada pelos responsáveis pelos vídeos. \r\n \r\n Enfim, talvez isso seja mais normal do que eu pense, mas foi algo que me deixou muito irritado e assustado, principalmente por eu não ter visto algo assim há muito tempo e por meu computador ter sido um grande investimento profissional meu.
 interessante,anão.
 A regra é muito simples: 10k+ de visualizações, proporção de likes pelo menos 7~10x maior que a de deslikes e comentários verossímeis de contas reais. \r\n \r\n Seguindo estes passinhos, pode baixar à vontade, de olhos fechados. Nessas condições é mais seguro até do que baixar do distribuidor oficial.
 Parabéns, OP, descobriu a roda. Qualquer animal sabe disso.
 >>26850563 \r\n Foi o que eu disse no último parágrafo, anão.
 Denuncie, derp.
 >>26850607 \r\n Já o fiz.
