 Seriosamente, existe algum jogo atual que consegue superar dota 2? Meusa migos, esse jogo é uma mestrepeça técnica. \r\n >engine caralhudíssima e muito bem otimizada \r\n >vulkan e dx12 \r\n >roda bem em qualquer máquina \r\n >jogo lindo \r\n >skins lindas \r\n >bem balanceado \r\n >heróis pra caralho \r\n >mecânicas profundas que fariam a cabeça de qualquer lolfag explodir de tanta complexidade \r\n O fornicação é que de uns anos pra cá o jogo ficou mais mastigado, mas mesmo assim, puta jogo fornicação.
 LoL.
 A real é que dota é jogo de oldfag, apenas newfags jogam lol. NUNCA na minha vida vi um newfag do meu /b/ jogar dota. Dota é apenas para homens cultos e letrados, que o brio pra estudaras mecânicas do jogo.
 >>26856329 \r\n >que tem \r\n Fix'd.
 >roda bem em qualquer máquina \r\n Você não teve ter jogado o beta. Aquilo sim rodava bem.
 Sim, qualquer jogo que não me coloque para jogar com sub-humanos da América latrina.
 >>26856329 \r\n >mpq todos os meus colegas na época do ensino médio jogavam essa merda \r\n Dota é cheio de crianças de 15 anos.
 >>26856329 \r\n Realmente, as pessoas mas infantilizadas que conheço jogam lol.
 Sai do cha,seu creysson.
 Melhor MMORPG da história, quem discorda é retardado.
 >>26856340 \r\n Compare uma criança de 15 anos que joga lol com uma que joga dota.
 >>26856342 \r\n *chan.
 >>26856347 \r\n OP aqui, tibia é realmente caralhudo. Pena que hoje em dia ficou uma bosta. Mas na época do 7 e 8 era god tier.
 >>26856347 \r\n >não pode caçar se não pagar 300k por mês pra guild dominante \r\n \r\n Hue.
 >>26856347 \r\n Porra, anão.
 >>26856355 \r\n O jogo está na sua melhor fase, desde o old Tibia (pré bots). Porém, é apenas power leveling. Você só joga para upar e fazer dinheiro, nada mais.
 >>26856368 \r\n A pica que postei não é meu char, seu imbecil. Leia o caralho do filename.
 Dota erra exatamente nisso: tenta tanto ser bom e complexo que acaba virando um jogo pra poucos. \r\n Tirando o fato de que cada partida dura, no mínimo, 40 minutos. \r\n Jogo estranho da porra.
 >>26856368 \r\n >my name is anon and i'm playing tibia for my family 
 >>26856383 \r\n E o que o filename tem a ver, macaco? \r\n Todas as screenshots que eu posto ficam com o nome ClipboardImage, uma ver que ao printar, o meu mestrecorrida abre o gimp automáticamente, eu só seleciono a área que quero, dou ctrl+c e ctrl+v.
 Jogo tão bom estragado pelo sistema de Matchmaking. \r\n E smurfs a torto e a direito. Bela merda.
 Em Dota falta um tutorial decente. Eu nunca tive contato com nenhum MOBA anteriormente, e quando baixei Dota, joguei por 1 hora e não consegui aprender absolutamente nada. É um jogo muito duro com novos jogadores. Mas apesar de não saber jogar, devo dizer que é um ótimo jogo.
 >>26856395 \r\n >tenta tanto ser bom e complexo que acaba virando um jogo pra poucos \r\n Isso é verdade, tanto que a comunidade é pequena, porém muito fiel. \r\n >Tirando o fato de que cada partida dura, no mínimo, 40 minutos. \r\n É só jogar no modo turbo, é muito mais divertido, inclusive, as partidas duram uns 20-30 minutos.
 >>26856379 \r\n Lembro de ficar autistando na biblioteca de Kaz, lendo livros e procurando alguma dica que ninguém tivesse percebido e que resolveria o mistério do Basilisk, me colocando na história do Tibia. Caralho, como era bom ser uma criança inocente…
 Cara, esse jogo é feito para as massas burras, pobres e ignorantes. É óbvio que ele será bem otimizado. \r\n Also, o jogo é de 2013.
 >>26856410 \r\n E aquelas teorias da sword of fury, hein? Meua migo…
 >>26856415 \r\n É só matar o minotaur mage, anão. Como eu não sei.
 Só pra acrescentar ao parênquima paliçádico, não acho que dota seja tão mecanicamente superior assim. Gosto muito de como o balanceamento do jogo funciona, com itens ampliando apenas o dano do auto ataque do personagem, sem mexer (salvo exceções, o que o deixa mais único ainda) no escalonamento do dano das habilidades. O calculo das resistências também é muito fácil, visto que todos os personagens trabalham com as mesmas estatísticas (força, agilidade, inteligência), e o resto sendo derivado dessas.
 >>26856403 \r\n >e, quando \r\n Fixado.
 >>26856415 \r\n E o mino mage de rook? E aquela ponte com os dragons na Spiked Sword quest, perto do deserto? E aquele corpo com o Golden Helmet? E aquela alavanca naquele quartinho na parte de cima daquela loja a Grifinoria do centro de rook? \r\n Tanta coisa, anão, tanto potêncial perdido…
 >>26856415 \r\n Você ficaria enojada ao saber como é que se deve fazer para pegá-la.
 >>26856415 \r\n Será que já descobriram definitivamente o segredo da SoF? É 2019, algum GM deveria ter revelado pelo menos.
 >CSGO \r\n >gráficos ultrapassados desde 2012 \r\n >mal otimizado, precisa de um mestre corrida de 5k pra rodar competitivamente \r\n >skins genéricas cheias de cores que não têm nada a ver com o tema do jogo \r\n >atualizações que quebram o meta completamente por semanas \r\n >pouca diversidade de armas \r\n >praticamente mesmo map pool à décadas, e tudo que é novidade a comunidade rejeita sem qualquer lógica \r\n >dos pewpew multiplayer que não são de paixão, é o mais raso \r\n >cornoold da Valve e do Dota 2, só não é mais abandonado que TF2 \r\n \r\n E mesmo com todo esse monte de merda, ainda é o melhor esport. Não estou sendo irônico.
 >>26856489 \r\n A 'quest' dela não foi desenvolvida, havia algum pedaço pronto, mas não estava acabada em sua totalidade.
 >valve não dá uma fornicação pro Brasil \r\n >tem um servidor brasileiro lotado de boludo estragadores de rankeds \r\n Quero é que se fornique.
 >>26856489 \r\n Todas essas lendas tibianas são quests incompletas. Toda Quest que tem progressão é desvendada dentro de algum tempo. Vide a Mysterious Ornate Chest Quest.
 O que acham desse tal de Itoka(famoso na twitch) que deixou Dota pra jogar Lol?
 >>26856591 \r\n Um zé buceta de merda que teve sorte de nunca cruzar comigo na vida real. \r\n Eu encheria a cara desse japonegro de porrada.
 >>26856591 \r\n Deixou mais porque foi ofender o criador do cenário BR, SeuCreysson, que já foi até na globo dar entrevista. Nunca conseguiu público bom, não conseguiu entrar em nenhuma minor/major e vamos falar sério, LoL é muito mais simples.
 >>26856591 \r\n Simples. A Riot injeta dinheiro desde o começo. O jogo é tão ruim, mas tão ruim, que a Riot figurativamente precisa comprar streamers e jogadores com dinheiro. É a mesma coisa com outro jogos coreanos, LoL é só mais um, que deu muito certo, financeiramente falando. No Brasil existia uma cultura de esports, principalmente graças ao CS, o jogador brasileiro jogava porque gostava do jogo mesmo, aí os chineses e coreanos chegaram distribuindo dinheiro e tokosherm conta, principalmente atacando o público jovem, que não possui muito senso crítico e come até bosta se tiver um 'influencer' falando que é bom e tem de vários sabores. \r\n \r\n Assim, qualquer um que queira ganhar algum dinheiro sendo profissional, mesmo sem ter talento, vai recorrer à jogos que possuem essa cultura de injetar dinheiro nas cenas locais. No Brasil, é impossível viver de Dota 2. Impossível viver de CS. Mas se você jogar LoL ou algum FPS coreano meme do momento, dá pra ganhar uns trocados.
 Saudades de Dota 2 e bf3.
 Dota 2 é do capiroto. Você pode parar uns meses mas acaba voltando.
 Os anões continuam com essa macaquice de comparar 2 jogos diferentes? \r\n \r\n Dota é cheio de bereguedê mas é todo travado, o gráfico é mais detalhado mas a animação de movimentação dos personagens é completamente mal feita. \r\n \r\n LoL tem menos bereguedê porém vc vai fazer mais pirueta e jogadas desde o começo o jogo é muito mais fluido. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26856710 \r\n CARALHO! Agora você me pegou. Era o que eu mais amava, jogar dota 2, bf3 e bf4 de 2012 pra 2015.
 >>26856646 \r\n Ok, CreyCrey.
 >>26856526 \r\n Isso é verdade, se tivesse um servidor BR de dota 2, eu jogaria essa porra full-time.
 >>26856752 \r\n >essa linken's absolutamente cornoeando o streamer \r\n >essa chapoleteada no rexxar \r\n KEK!
 >>26856739 \r\n >vc 
 >>26856739 \r\n >mas a animação de movimentação dos personagens é completamente mal feita \r\n O que é turn rate, MACACO? \r\n MACACO! \r\n >Dota é cheio de bereguedê mas é todo travado \r\n O jogo é completamente fluído, é só você que não tem brio nem dedo.
 Dropei o dota simplesmente porque a valve não dá uma singela fornicação pro jogo. \r\n \r\n Quase não atualizam o jogo com heróis ou itens realmente relevantes, além do fato de quê após jogar muito HoN, fica difícil jogar um moba onde a grande maioria dos heróis só funcionam em uma role quando se joga em MMR altos. \r\n \r\n Ainda amo o jogo, mas a valve matou meu prazer em outros detalhes, como os jungle sendo cada vez mais nerfados, novos heróis com mecânicas bostas, tudo muito fofinho e bonitinho,o jogo sendo frequentemente voltado a muito farm e pouca ação, entre outros detalhes.
 Sim, eu jogo Monster Hunter World. Como descobriu?
 Sou o >>26856866 e secundo duro o >>26856347 e o >>26856379 . \r\n \r\n Tibia está em sua melhor fase, parei de jogar por falta de tempo, mas acabei de pagar minha premium e estou voltando de pau duro.
 É muito melhor que liga das crianças, mas a userbase é uma merda. Jogo dota desde /1997/ e até hoje nunca vi um jogo com mais fracassados de bosta que dota, só tem câncer de merda, todos deveriam se matar, puta que pari.
