 Definindo 'criatividade' como 'a capacidade de produzir ideias novas e diferentes das outras pessoas', verifica-se que a maior parte das pessoas não tem criatividade alguma. Se for feito um teste padronizado sério de criatividade, aplicado a vários indivíduos e com uma nota numérica, o resultado para a maioria será zero. Temos então um pequeno número de indivíduos criativos e um grande número de 'imitadores' que conseguem apenas repetir o que os outros fazem. \r\n \r\n E isso é uma coisa boa, porque a criatividade é uma maldição. Pessoas criativas tornam-se infelizes quando não estão criando algo. Músicos precisam fazer música, pintores precisam pintar, etc. Ao mesmo tempo, é tremendamente difícil monetizar a criatividade. Querer ganhar dinheiro com trabalho criativo é uma aposta de alto risco e possivelmente alto ganho, mas tão tremendamente improvável que chega a ser insensatez. Alguns poucos se destacam e lucram absurdamente, enquanto uma horda de criadores, às vezes muito competentes, somem no anonimato.

 Errado. \r\n Eu sou a pessoa menos criativa que conheço e fico com vontade de me matar por causa disso. Eu pareço uma casca vazia de reações ao ambiente. \r\n Sempre sinto quando ouço uma música muito boa e penso que jamais seria capaz de criar algo como aquilo. Eu ouço os versos muito bem colocados e só sinto inveja da capacidade criativa desses sujeitos.
 Eu gosto de escrever e me considero criativo. Mas como saber se estou acima da média?
 É uma merda você ter que podar a criatividade para poder entrar no mercado de trabalho. Dropei a faculdade muito por conta disso.
 >>26858520 \r\n meu Deus como pode ter macaco pra dar audiência pra uma lombriga dessas
 >>26858546 \r\n Pra que você quer saber disso? \r\n \r\n Pra mim é algo muito natural, em todos os tipos de arte, menos arte visual. \r\n \r\n Por exemplo, eu posso fazer uma musiquinha pra você neste exato momento, se eu tiver com um violão na mão, tanto que já fiz isso e anões gostaram bastante.
 >>26858758 \r\n Eu não sou criativo para criar melodias, acho que sou criativo para criar histórias em imagens e produzir textos. Penso em ser roteirista ou escritor, mas tenho medo de passar fome.
