 Sempre tive a 'brincadeira ' de dar umas apertadas na bunda da minha irmã. \r\n Isso pode deixar ela traumatizada ? \r\n Ela tem ficado bem gostosa. 
 As vezes chego a sarrar nela.
 Minha prima morreu disso.
 Não temos bola de cristal, seu boiola. Mas se ela ainda é criança, ela vai crescer, entender a merda e parar. Dava selinhos na minha prima e um dia, do nada, ela passou a me rejeitar.
 Qual a idade dela? Essas coisas só dão certo se forem feitas desde a tenra idade.
 >>26850395 \r\n >>26850399 \r\n Ela tem 13 mas faço isso desde os 12 ou 11 anos dela.
 Quantos anos ela tem?
 Eu dou um tapão na minha da minha, mas com toda minha força. Eu vou na academia só pra destruir a moral dela com minha força cavalar. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26850418 \r\n Eu dou apenas uns tapinhas , faço apenas pelo tesão.
 >nunca farei isso com uma toddlerzinha fofinha 
