 Estão gostando do novo modo LTM de tempo limitado? Devo ter ganhado mais de 20 partidas entre ontem e hoje. Já realizei todos os desafios. Meu conhecimento de manobras aéreas obtido com vídeos de vocetubo me dá uma vantagem considerável. Uso a cobra de Pugachev o tempo inteiro pra ficar atrás de alguém que está colado em mim, mas sempre tomo um monte de tiros durante a realização.
 Espero que esteja pescando.
 Quantos 13 anos, OP?
 >fortnite \r\n >pubgay \r\n >overmeme \r\n >apex \r\n >memecraft \r\n Lista de bazingarias que nunca se hospedarão no meu disco!
 Está divertido como a fornicação. Pena que vai ficar só mais 2 dias.

