 Abismo parênquima paliçádico. \r\n Quero fazer um grupo de magos de elite. \r\n Postem apenas com sage. \r\n Falem suas proficiências. \r\n OP: Zen, dzogchen, gnose, energy work r bruce, tarot, micrococosmic orbit mantak, pranayamas, dispenza. Objetivos: levar kundalini ao sahasara, iluminação, viver em paz e joy, jhanas, dinheiro. 
 Não entendi.
 >>26854149 \r\n \r\n >NT 
 Anão experiente reportando dentro! \r\n \r\n Relatarei minhas façanhas, OP. \r\n Atualmente sou um undead com duas almas em mundos opostos, em uma reflito minha avô, com uma alma de nível 102, em NG, e foco em inteligência, utilizando magias de cristais e algumas do abismo. Minha outra alma é um alemão do século XXI, matador de dragões e portador de muita fé, podendo realizar vários milagres ofensivos em nome do Sol. \r\n \r\n Já fui um unkindle com alta destreza, já fui corrompido e feiticeiro. \r\n \r\n Também tenho chakra máximo, consigo controlar qualquer bijuu, já fui hokage e derrotei o Madara sem usar kekkei genkai. \r\n \r\n Já fui saiyajin com ki medido de 2.845.246.004.578.604, ainda tenho que treinar mais, para superar o imperador da galáxia. \r\n \r\n Tenho inúmeras outras aptidões que nem consigo lembrar. \r\n \r\n Como é bom encontar os anões fornicações aqui.
 >>26854274 \r\n >minha avó \r\n \r\n Fix'ed.
 >>26854274 \r\n Obrigado. \r\n Próximo.
 >>26854313 \r\n Sou um alienígena da 7ª dimensão preso no corpo de um jovem de 20 e poucos anos virgem e com tendências gays. \r\n \r\n Tenho certeza que consigo controlar minha nave com o poder da mente, mas ela está na 7ª dimensão e não consigo trazer para cá. \r\n \r\n Além disso consigo ler mentes, até pela internet, mas não consigo controlar de quem estou lendo. Por exemplo, estou lendo a mente de algum anão agora, não sei qual, que se chama Lucas e está pensando em qual pepe irá postar na thread do GoT.
 >>26854357 \r\n Ok.
 Anão interessado reportando dentro. \r\n Meu CV: \r\n Morri para salvar uma criança, mas minha morte não era esperada por ninguém, portanto não havia lugar para mim no céu ou no inferno. O chefe então me deu um ovo para chocar e me disse que eu ressuscitaria se o filhote do meu ovo fosse um ser bom, nasceu uma tulpa estranha, mas legal, dele. Minha waifu me ajudou muito no período, principalmente quando precisei trabalhar duro para pagar minha dívida com o céu e acabei indo parar em uma competição espiritual estranha da qual sai vencedor, com a ajuda dos amigos que fiz no caminho. Descobri que um dos meus antepassados era um verdadeiro demônio e por isso eu incorporo às vezes.
 Especialista em Nuctemeron. Sirvo?
