 Qual e-reader permite que eu leia arquivos em .pdf na melhor qualidade possível? Fui totalmente ludibriado com meme do Kindle, pois essa merda não lê em .pdf nativamente e o processo de conversão sempre caga os textos ao ponto que a leitura fica uma completa merda. \r\n \r\n Obviamente, que maioria da pirataria dos livros hoje em dia, principalmente os teóricos em minha área, estão em .pdf, o que inutiliza o Kindle e o faça apenas ser um leitor de literatura mainstream. Caralho, essa porra é Apple dos leitores digitais com seus formatos exclusivos? \r\n \r\n Puta que pariu, eu só quero ler em qualquer lugar. Não aceito pagar e nem posso R$300-250 gibeiranaros em cada título e a uma burocrácia conseguir algo na biblioteca da minha faculgado (isso quando há o livro).
 >Paga numa ferramenta que custa 900 reais \r\n >Nem sabe como ela funciona \r\n Quejim minas da pior espécie.
 >>26859698 \r\n Paguei 250 na promoção da Black Fraude, anão.
 Troque por um tablet, seu gordo boiola e viado.
 Bump. Quero saber mais sobre isso. Odeio ler pelo PC e um kindle me parece ser uma bosta.
 >>26859707 \r\n Fodendo isso. Dá para ler qualquer merda em um tablet barato, até mesmo os de 300 reais. O macaco caiu nessa pescaria judaica de 'muh tela que parece papel' e acha que a culpa não é dele.
 Acredito que seja possível trocar o firmware do Kindle por um alternativo que consegue deixar mais intuitivo a leitura de PDF.
 >>26859731 \r\n Pois é, é o que estou cogitado, mas os anões forçaram tanto essa merda no ano passado que acabei caindo. \r\n \r\n >>26859769 \r\n Será? Como eu farei isso?
 >>26859778 \r\n >cogitando \r\n \r\n Fixado.
 >>26859769 \r\n Opa, lembrei. Procure por Duokan, OP.
 Kindle só é bom para texto corrido. Nunca foi bom para PDFs, isso é amplamente discutido nas interwebs. Se fornique aí por não ter pesquisado antes de comprar seu dispositivo.
 >>26859781 \r\n >esse programa chinês \r\n \r\n Posso confiar?
 >>26859707 \r\n Então indica um com bom custo-benefício. Você não é o entende-tudo das livrarias digitais?
