 Olhem bem para o semblante deste homem. \r\n Uma das coisas que mais odeio de ter nascido nesta porcaria deste país é isso. Parece que, ao olhar ao redor, todas as pessoas parecem possuir um intrínseco e inerente descontentamento com relação a algo em específico. \r\n Se você der duas voltas na rua, você encontrará meia dúzia de coroas com umas caras de emburradas, e, caso chegue a questionar, a história sempre será semelhante: \r\n Ou o filho fugiu, foi preso, o marido foi assassinado, foi comprar cigarros e nunca mais voltou, a mãe faleceu, o pai maltratava… Sempre tem alguma desgraça relacionada, perdoem-me pelo palavreado. \r\n \r\n Olhem bem para as olheiras deste homem. Você acha que ele está feliz ? Você acha que ele é feliz ao declarar-se cidadão desta nação? Você acha que ele não preferiria ter nascido em qualquer outro lugar do mundo? \r\n Você olha pra um lado, vê pessoas com este mesmo semblante, e você olha para o outro, e vê pessoas cuja infelicidade é substituída por um falso sorriso ou expressão de felicidade, de uma vida preenchida por comportamentos promíscuos, libidinosos e concupiscências remanescentes. \r\n \r\n Essa é a face da dor.
 Não tem nada a ver com o país, cara.
 Brasileiro não vive, sobrevive. A vida aqui é um castigo. \r\n Faça sua parte. Não reproduza.
 >thread para falar mal do 'Merdil' n° 5641616516515615151 
 É assim no mundo inteiro, negrinho. É o maldito mundo moderno destruindo todos nós por dentro.
 >>26850432 \r\n Olhe bem para este homem e me diga.
 A maioria das pessoas se tornam assim depois da adolescência, quando percebem que já possui responsabilidades totalmente desconexas com seus objetivos ou com a felicidade que querem alcançar/sentir todos os dias.
 Culpa dos judeus.
 >essa projeção \r\n \r\n Tempo, ó mais cruel dos deuses especialmente com a merdalher. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Viver no Brasil não sendo rico é muito difícil. É só tragédia atrás de tragédia, e pior, um povo acomodado e passivo com tudo que acontece. O Brasil precisa de uma guerra, de uma catástrofe que paralisasse o país e matasse milhões, só assim para termos uma chance de avançar como nação.
 https://paginacinco.blogosfera.uol.com.br/2017/08/11/professor-pasquale-o-brasil-nao-mudou-porra-nenhuma-desde-capitaes-da-areia/ 
 O que mais me chateia é o fato de que TODO serviço nesse país é problemático, até o mais simples. Eu odeio essa merda.
 >>26850484 \r\n Isso aí é banha. Come demais, dá nisso daí.
 >>26850508 \r\n Problema daqui é o mesmo de todo lugar. Gente. Demais. E tem pessoas que preferem ver essa merda entupida pra manter um certo padrão de vida do que fazer algo a respeito.
 >>26850484 \r\n >falar de muié numa thread que não tem nada a ver com muié só porque tem muié na pica 
 >>26850524 \r\n Isso é verdade. Por minha tinha que morrer 90% dos pretos e pardos.
 >>26850524 \r\n >gente demais \r\n \r\n Ah, vai tomar no cu. Tem é gente DE MENOS.
 >>26850524 \r\n >gente demais \r\n Relaxa, irmãozinho. Só preciso de mais dois meses e viro um herói.
 >>26850553 \r\n Vai sim.
 >>26850484 \r\n Figurativamente quem?
