 >antro de marxismo \r\n >TCC \r\n >procuro um orientador para fazer essa merda \r\n >inicio o trabalho em 2017 \r\n >faço tudo que foi proposto pelo professor \r\n >pausa nas férias estudantis \r\n >1º semestre de 2018 \r\n >orientador começa a fazer pouco caso com meu trabalho \r\n >não consigo fazer por conta própria \r\n >deixo para o próximo semestre \r\n >2º semestre de 2018 \r\n >filho da puta diz que não vai ter tempo para me ajudar naquele semestre \r\n >fico puto, mas tudo bem, pois acho que daria tempo de terminar tudo no próximo semestre \r\n >2019 \r\n >vou pedir ajuda novamente para dar continuidade nessa porra \r\n >orientador diz que não vai dar tempo mais de fazer \r\n >insisto que preciso fazer essa desgraça, pois é meu último período na faculdade \r\n >macaco 'aceita', mas começa a me dar esporro toda vez que peço ajuda, mesmo que a tarefa não exija nem cinco minutos do dia dele \r\n >hoje \r\n >já receoso de pedir qualquer coisa para esse bosta \r\n >faço a cagada de perguntar com toda a educação do mundo se ele saberia de algum texto que aborde o tema X \r\n >filho da puta figurativamente me manda um e-mail me xingando de burro e manda eu me virar, pois, mais uma vez, ele não tem tempo para me orientar \r\n >detalhe: ele passa 24h por dia postando grifinorice no cancro todos os dias \r\n >resolvo desistir dessa merda e fornique-se, não aguento mais depender de um porra desses \r\n \r\n CARALHO! Eu quero quebrar o crânio desse desgraçado. Existe alguma forma de eu fornicar esse cara anonimamente? Preferencialmente no meio acadêmico, mas se houver outras formas mais efetivas são bem-vindas também. Esses caras acham que estão fazendo FAVOR para os alunos, como se não fosse o trabalho desses símios do caralho.
 Mande o e-mail para o DCE ou qualquer outro grupinho do tipo e diga que ele te assedia moralmente.
 >>26859447 \r\n Secundo. Use a Grifinoria contra a Grifinoria.
 OP, denuncie ele ao ministério público. Print todas as postagens dele e peça ao advogado montar uma argumentação em cima do grifinorismo do professor relatado, mostrando que ele prefere Grifinoriar do que dar aula. Procure nesses sites de transparência quanto ele recebe por mês e prove que ele não anda cumprindo com o próprio contrato. Um anão 6 anos atrás fez isso e o professor filho da puta até pendurou o saco na parede depois de ter sido expulso da faculdade.
 Pague um travesti ir lá fazer barraco por que ele bateu nela depois de comer.
 Porta, mimadinho, tu fica 4 anos em um curso e acha que o professorzinho tem a obrigação de pegar na sua mão pra fazer o trabalho? \r\n Caralho, se vira idiota, você acha que em uma empresa vai ter orientador? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26859463 \r\n Que saudades do chan de antigamente. Saudades do serasafag ajudando a ferrar com professores de federais. Bons tempos que nunca mais voltarão…
 >>26859470 \r\n \r\n Bela interpretação de texto, macaco. Não estou em uma empresa, a lógica empresarial não se aplica no caso.
 Vai lá, seu babaca, acreditar em professor de antro de marxismo. \r\n \r\n Estou há alguns meses frequentando um e sempre me pergunto o que estou fazendo lá… \r\n \r\n Penso que se você tem dificuldade em algo, no antro de marxismo, deveria se esforçar o dobro para suprir essa falta e não pedir ajuda destes vagabundos. principalmente se for um curso de Ciências Humanas.
 >>26859490 \r\n >>26859490 \r\n Se com um curso inteiro nas costas você não consegue nem fazer um TCC sozinho, me desculpe cakosherda, mas a faculdade não é pra você. \r\n Era melhor ter feito um técnico mesmo. \r\n Esse foi o problema do PT com as federais. Universalizou o acesso pra quem não tinha capacidade.
 Vai lá cursar só por cursar. Se você fosse realmente preparado, bastaria que seu professor revisasse seu trabalho uma única vez.
 >>26859453 \r\n >>26859447 \r\n >>26859463 \r\n \r\n Agradeço pelas dicas, anões. Vou ver o que o que consigo juntar, mas minha dúvida é: e aquela conversa que professor de universidades públicas são praticamente intocáveis? Há um no meu curso que foi denunciado por assédio sexual várias vezes e o máximo que aconteceu com ele foi ser afastado por uns meses. Está lá até hoje, provavelmente com a mesma atitude, já que no laboratório de pesquisa que ele coordena só tem gostosas. \r\n \r\n >>26859511 \r\n \r\n Não faz o menor sentido o que você diz, símio. TCCs sempre funcionaram dessa forma, muito antes do PT, se não houvesse a necessidade da existência de orientadores ninguém nem ao menos teria criado essa merda. Orientar esse tipo de pesquisa obrigatoriamente faz parte do trabalho desses merdas, eles recebem uma fortuna para isso.
 >>26859463 \r\n Fodendo isso.
 >>26859546 \r\n Meua migo, o chan pode ajudar você. É fácil fornicar esses babacas, nós temos potencial, anão.
 >>26859470 \r\n >professor orientador \r\n >não tem o dever de orientar o aluno \r\n \r\n Tem mais que perder o cargo concursado e virar varredor de rua, macaco.
 >>26859474 \r\n >Saudades do serasafag ajudando a ferrar com professores de federais. \r\n \r\n Por favor, relate.
 >>26859520 \r\n >preparado \r\n >antro de marxismo \r\n Porra anão, você só pode estar pescando. Professores Grifinoriando todoonde, greves, infra estrutura horrível. Se fosse uma faculdade de renome, até mesmo uma particular de qualidade, a culpa seria do OP, e ele estaria sugando caralhos como sempre. Mas no caso, é impossível. Sem falar que existem temas e matérias para TCC que os alunos simplesmente não aprofundam, ou pior, nem sequer estudam ao longo dos quatro anos da faculgado.
 OP aqui. Estou pensando em baitar o filho da puta e fazer com que ele escreva mais merda para mim, estou motivado a denunciá-lo, mas não posso 'perder a razão'. Alguma dica?
 >pergunto para o professor se ele pode me orientar \r\n >aceita \r\n >começo a enviar meu trabalho para ele dar alguma opinião e se estou fazendo certo \r\n >responde que está tudo OK \r\n >envio o trabalho para ele umas 5 vezes e ele sempre confirmando que está tudo bem \r\n >hora da apresentação \r\n >todos da banca me detonam que muitas partes estavam errada \r\n >inclusive ele \r\n >passo com nota mínima de aprovação \r\n Sei que ao menos passei, mas o desgraçado me fez passar uma puta vergonha.
 >>26859567 \r\n Secundo. \r\n \r\n >>26859564 \r\n Gostaria de lembrar os anões também que os professores ganham por participações de bancas de TCC, e por orientar alunos. Eles só reclamam por serem macacos e trabalharem de má-vontade, como todo bom brasileiro.
 >>26859573 \r\n Senti pelo OP. Meu orientador foi absolutamente fornicação. Respondia nossos emails figurativamente em minutos, não importa a pergunta. Meu grupo e eu ficamos bem motivados com isso. Conseguimos publicar em um jornal de certo impacto. \r\n \r\n Tem mais que fornicar esses macacos folgados.
 >>26859588 \r\n Perdi. \r\n \r\n Fiquei até com vontade de ser professor, só pra dar risada.
 >>26859588 \r\n Me lembrou uma orientadora da minha faculdade que disse que deixou de corrigir a formatação de algumas referências de propósito para o grupo passar aperto durante a apresentação. \r\n \r\n Esses filhos da puta merecem processo por danos morais.
 Eu não tenho nada a reclamar, mas era uniesquina. \r\n \r\n Fiz iniciação científica, ela gostou do grupo, nós gostávamos dela. Encontrei com ela no corredor, ela perguntou se eu já tinha orientador, disse que não e ela falou que se quisesse, ela estaria a disposição. \r\n \r\n Ajudou na escolha do tema e eu tinha até o zapzaper dela. Realmente, nada a reclamar. Ela era fornicação, tanto como professora, tanto quanto orientadora como na área dela.
 >>26859589 \r\n O problema também são os alunos: aceitam calados a atitude do macaco. \r\n \r\n >>26859587 \r\n Basta não ofender o macaco ou agir feito um. Não converse mais com ele pessoalmente, apenas por escrito. Lembre-o do fato que é responsabilidade dele te orientar e que seu fracasso também reflete negativamente na reputação dele. Faça perguntas inconvenientes como 'por que aceitou me orientar se não tem tempo para isso?' Se ele morder, vai te dar bastante munição para denúncias.
 Culpa sua, porque não foi falar com o coordenador do curso? Fornicou seu TCC por pura batatagem. \r\n Also, quem demora 3 anos para fazer um TCC? Você é cotista?
 >>26859627 \r\n Boa, anão. \r\n \r\n OP, se você fizer isso, delivere os resultados, por favor.
 >>26859634 \r\n TCC sem orientação é mais difícil do que parece, anão. Você ainda não sabe, porque os seus professores ainda dão visto no seu caderno, antes de começar a sua aula, porque você ainda chama seus professores de “tio” ou “tia” e porque dá tempo de fazer o dever de casa só procurando as respostas na internet. Quando você chegar na faculdade, vai perceber que a realidade é diferente do que você está acostumado.
 >>26859567 \r\n No tempo da terra do nunca, os serasafags entregavam a vida de professores de federais que alguns anões pediam por os mesmos estarem ferrando a porra toda. Ao menos que eu me lembre, 5 perderam os cargos.
 Reclame com o coordenador. Sempre tem briguinha ali e você pode acabar descobrindo quem não goste de quem ali e receber ajuda. Dê uma sondada primeiro para não acabar falar bosta para um colega dele. \r\n Ademais, eu já ouvi histórias como essa. Um colega meu estava na mesma situação, ele pegou e começou a ir atrás de outras pessoas para ajudar ele com o assunto, pois o professor meio que abandonou ele, aí um professor DE OUTRO ESTADO começou a ajudar ele de bom grado, e aí depois que o negócio já estava quase terminado, o orientador pediu para dar uma olhada e queria que ele refizesse quase o trabalho inteiro. \r\n Motivo? Ele acabou se enveredando numa linha de raciocínio que não era a que o professor orientador gostava. E o pior, essa linha de raciocínio era encabeçada pelo desafeto do orientador, no caso, o professor gente boa que resolveu ajudar esse meu colega. \r\n Agora você sabe um dos motivos de eu não querer fazer mestrado.
 Eu peguei o professor mais vagabundo que consegui pensar e meu TCC foi 10/10, você tem que se virar, anão, pai no cu dos professores de faculdade. \r\n \r\n >escolho um tema recente que não foi abordado por muitos autores (logo eu não iria precisar fazer muita pesquisa) \r\n >peguei o professor mais vagabundo e putanheiro como orientador \r\n >em dois anos NUNCA conversei com ele \r\n >apenas encontrei ele em três ocasiões: quando ele aceitou ser meu orientador, quando fui assinar o papel para estender o prazo de entrega e no dia que ele assinou o meu trabalho \r\n >duas semanas antes do prazo fatal do protocolo do TCC vou até a biblioteca da faculdade \r\n >pego três monografias com tema semelhante (que eu poderia usar como analogia) \r\n >escrevo uma introdução ao tema \r\n >remendo as três monografias no corpo da minha aplicando o caso delas por analogia ao meu caso \r\n >utilizo todas as citações bibliográficas destas monografias \r\n >vejo que terminei o trabalho e tenho apenas 30 páginas \r\n >junto mais 40 páginas de anexos (quatro decisões judiciais que envolviam o tema em sua integralidade) \r\n >faço todo o meu trabalho em figurativamente dois dias \r\n >imprimo e levo para o meu professor assinar \r\n >ele assina e falsifica as fichas de encontros que deveríamos ter tido \r\n >protocolo o TCC \r\n >durante a apresentação eu sou bombardeado de perguntas da banca \r\n >minha apresentação dura quase 1 hora por causa destas perguntas \r\n >???? \r\n >tiro 10 e meu trabalho é indicado para a biblioteca \r\n >professor da banca me convida para escrever um artigo sobre o tema para uma revista \r\n \r\n Foi figurativamente o único 10 que tirei durante a faculdade, você só chegar e copiar, anão, funciona para mim.
 Secundo esse >>26859634 anão e rio da resposta engraçadinha deste >>26859652 . \r\n Me faz lembrar de um anão que uma vez veio reclamar da universidade mas a medida que ele foi contando o trabalho percebemos que o jamanta estava fazendo praticamente um pós-doutorado. \r\n TCC é um trabalinho simples pra mostrar que você aprendeu o mínimo no curso. Caso tenha interesse em mestrado, ai corra atras de um assunto que algum professor se interesse e demonstre interesse, mas não precisa se matar não.
 >>26859694 \r\n Caralho, anão. Esse foi exatamente um “só chega e fala com ela, anão. Funciona comigo”, só que para estudo da graduação.
 Mais um anão patético que cursa humanas. \r\n Tudo que precisa fazer nessa tua merda de subcurso é saber ler e escrever e mesmo assim você ainda precisa de um professor como bengala?
 >>26859738 \r\n >elite da internet \r\n >a maioria cursa humanas \r\n Inacreditável a vontade de um anão para fazer merda. Parece até que gostam da falha e querem insistir nela.
 >>26859757 \r\n >>26859738 \r\n \r\n A pesquisa é na área das ciências biológicas.
