 E não é que o anão que tinha feito um bot resolveu vender mesmo? Kek.
 >bot por pixel search \r\n Meua migo, isso tá tão errado.
 >>26853729 \r\n O que tem de errado exatamente? Lembro que quando ele postou no bê o bot funcionava sonserininho.
 Por que não venderia? O cara passou horas desenvolvimento um script com função para realizar uma tarefa automática. Não vejo razão para não vender para um público que precisa do produto.
 >>26853753 \r\n Ele tinha dito que não ia vender. Ele até comentou que o dono do iBot sofria ameaças de morte e o caralho. 
 >>26853753 \r\n Mas ganhar dinheiro é coisa de judeu.
 >>26853759 \r\n Absoluto louco homem.
 Seria engraçado se alguém pirateasse o trabalho dele.
 >bot pra ficar coletando uma coisa que não existe 
 >>26854193 \r\n Eu até oensei em comprar, mas todo anão é filho da puta e eu não quero tomar ban.
 >>26854326 \r\n >pensei 
 Massa. Pena que está 14 anos atrasado.
