 >adoradores da páscoa \r\n O que quiseram eles dizer com isto? Querem realmente destruir os povos cristãos e tratá-los como se não existissem? Kek, parece que o Bukowski estava certo de novo.
 Hillary Clinton é figurativamente serva de Moloch, se ela falar a palavra 'cristão' é bem capaz que ela derreta.
 >>26859451 \r\n Proofs?
 >>26859469 \r\n Que tal o e-mail da wikileaks onde ela simplesmente diz que vai sacrificar uma galinha para Moloch no quintal? \r\n Só ir lá no wikileaks, e-mails da Hillary, e pesquisar por moloch nos arquivos.
 >>26859438 
 >>26859499 \r\n >>26859469 \r\n Caralho, quotei errado.
 Lembrete diario que judeus odeiam cristãos, muculmanos e outras religiões ignoram, mas judeus realmente odeiam Jesus e cristãos. \r\n \r\n Jesus está num inferno de merda fervente por ser um falso profeta e os judeus não leem o Torá no Natal pois nesse dia Jesus tenta sair do inferno pelas privadas do mundo e ouvir o Torá aplacaria o sofrimento de Jesus.
 >Bukowski estava certo \r\n >como se isso fosse algo recente \r\n Meu amigo, isso vem desde os anos 80.
 >>26859499 \r\n QUOTE O OP E VIVA EXCELÊNCIA!
 >>26859476 \r\n >>26859499 \r\n Sempre achei que fosse pescaria dos /pol/acos. Agora já não tenho mais dúvidas de que os judeus servem a satã.
 >>26859548 \r\n Ele era o único no Brasil que falava isso, e desde os anos 90. O Bukowski não é perfeito, mas é o melhor que temos e merecemos.
 >>26859548 \r\n >aponta logo um dos poucos acertos do velho 
 >>26859581 \r\n Pois é, Atrolavo não é Deus para ser perfeito e nunca errar. O diferencial dele é que ele mais acerta do que erra, e dado o mundo palhaço em que vivemos isso se torna uma proeza.
 É pra não dar a entender que os cristãos foram atacados por muçulmanos, entende? Pra não deixar os cristãos com medo de ataques muçulmanos ou não retaliarem.
 >>26859581 \r\n >>26859590 \r\n >>26859584 \r\n Vocês figurativamente conheceram o velho ontem, o Bukowski nunca foi o primeiro a falar sobre nada, nem sobre o Foro de São Paulo, vocês é que são crianças e não viveram no mesmo tempo que ele. \r\n Já faz quantos anos que os católicos denunciam essa secularização da religião? Essa tentativa de acabar com todas as religiões para criar uma única? Para começar, o primeiro a denunciar o Foro de São Paulo foi o Opus Dei, o próprio Bukowski sempre diz isso. \r\n Isso de 'Bukowski tem razão' foi criado no meio das panelas olavéticas e nem o Bukowski leva a sério, inclusive, o Bukowski já voltou atrás e assumiu muitos e muitos erros, vocês é que não tem noção cronológica dos fatos por não terem mais de 20 anos.
 >>26859661 \r\n >Já faz quantos anos que os católicos denunciam essa secularização da religião \r\n Comecei a acompanhar politicagens em 2009 e naquela época só via o Bukowski e sua panelinha denunciando essas merdas. Enquanto isso, a CNBB e os católicos estavam mais preocupados com as minorias e outras coisas, menos a Igreja. Aliás, os protestantes têm feito uma propaganda ostensiva contra a Igreja Católico e que fizeram os católicos?! Exatamente, fodendo nada. Não raro, vejo católicos que atacam a própria Igreja e dizem não concordar com algumas coisas dela.
 >>26859718 \r\n >2009 \r\n Está aí seu erro, você é newfag, tudo o que o Bukowski dizia em 2009 já estava acontecendo, nada de novo surgiu de lá para cá. A Opus Dei denunciava o Foro de São Paulo em 1990, inclusive, procure saber quem foi o Professor Fedeli.
 2019 será um ano chave para a Nova Ordem Mundial. \r\n \r\n E já começou, esse foi só o primeiro ataque. \r\n Vão tentar destruir os cristãos a qualquer custo.
 >>26859743 \r\n O Orlando Fedeli fazia um trabalho incrível, mas ele começou a fazê-lo nos anos 2000, na mesma época do Bukowski. As postagens dele no site da Monfort datam quase todas desta época.
 >>26859762 \r\n Você só pode estar fazendo piada, por acaso você nem conhecia e olhou no Google? Acha que ele começou quando fundou a Monfort?
 >>26859762 \r\n Also, quando o Bukowski ainda era comunista o Fedeli já combatia a TL.
 >>26859787 \r\n Sim, sempre achei que ele começou nos anos 2000. E, sim, vi agora que ele a fundou nos anos 80. \r\n \r\n Como ele fazia para combater a TL já naquela época?
