 Estava vendo uma matéria no fantástico onde uma quadrilha contrabandeava cigarros e ganhava um bilhão por ano. \r\n Será muito difícil entrar nesse mundo? \r\n A minha família inteira fuma, sei bem o quanto isso é lucrativo. \r\n Minha cidade tem 50 mil pessoas, acham que valeria a pena me aventurar?
 Não.
 Não mesmo, o rei do cigarro Pine da minha região foi morto, dizem as más línguas que foi à mando dos judeus da Souza Cruz.
 >>26856339 \r\n Todo dia vejo minha mãe pagar cinco reais numa carteira, eu moro a uns cem quilometros da fronteira. \r\n Seria fácil entrar e sair, o maior problema seria vender tudo depois. \r\n Eu faria o salário de um ano em um mês facilmente.
 Trafique pé-de-moleque, OP.
 E como venderia? Querer, até eu quero.
 >>26856365 \r\n Não sou manjador das muambarias, mas acredito que seja inteligente você fazer uma pesquisa com os comerciantes da sua região, para ver se eles tem interesse em comprar à priori.
 >>26856381 \r\n Poderia pagar uns pardinhos mais inteligentes para vender nas suas vilas, seria uma Hinode dos cigarros.
 >>26856408 \r\n >implicando que não te metam o calote \r\n OP, tenho interesse em entrar no negócio. Quanto cobra pra fretar um carregamento?
 >entrar nesse ramo \r\n Você acha que isso é uma brincadeira? Vai ser morto pelo primeiro contrabandista que se incomodar com sua presença. Sua chance é pegar deles para revender em sua cidade, e olha lá.
 Um ex-colega de trabalho teve a sua ideia e foi obrigado a parar quando foi ameaçado dentro da própria casa por uma quadrilha.
