 Deem dicas para quem acabou de começar nesse joguinho. Comecei hoje de madrugada, cheguei naquela primeira cidade e parei.
 Desinstale o jogo e vá baixar o NV.
 Saia do jogo, abra o New Vegas e comece um novo jogo. \r\n \r\n \r\n \r\n Grande Ferro.
 >>26850113 \r\n >>26850120 \r\n Porra, vocês são muito previsíveis.
 Lincon's Repeater + Luck + Sneak.
 >>26850113 \r\n Não. O Fallout 3 é muito bom e vale muito a pena jogar, especialmente antes do NV. O NV de fato é muitas vezes superior, mas isso não torna o 3 um jogo ruim e nem que deve ser descartado. \r\n \r\n Big Guns é um skill praticamente inútil, OP. \r\n Vá para o Moriarty's na Nuke Town (essa cidade que você chegou) e fale com o homem de terno e óculos escuro que fica sentado no canto. Não vou dar spoiler, mas se você for rivotrillado, você vai seguir a quest dele. \r\n \r\n Eu me diverti muito nesse joguinho sendo full racista e purificando a wasteland de todo tipo de ghoul. Nunca nem parei para conversar, matei todos os Ghouls que vi. Inclusive entrei na cidade dos Ghouls e matei todos eles ignorando qualquer quest que tivesse lá dentro. \r\n \r\n Seja belo e moral, OP. Limpe a Wasteland de degenerações.
 >>26850113 \r\n >>26850120 \r\n Secundo.
 >>26850160 \r\n Secundo. \r\n \r\n Também prefiro o New Vegas, mas nem por isso deixo de achar o 3 um grande jogo. \r\n \r\n Essa implicância com o FO3 começou com os cabações metidos a hardcore do /vg/ do /pinto/ e foi se espalhando pelos demais fóruns da internet, e até hoje os papagaios saem repetindo à exaustão sempre que o jogo é citado em algum lugar.
 A graça desse jogo é ser o maior babaca de todos os tempos, anão. Eu só não fui babaca com certos NPCs que são importantes na vida do protagonista porque aí já era sair da realidade. Matei muitos comerciantes pelas costas depois de ter gastado todo o meu dinheiro com eles. Um jeito muito fácil de fazer dinheiro é vendendo escravos para a facção escravista.
 Foque nas habilidades de ciência, arrombamento e Eloquência. O resto não importa.
 >>26850216 \r\n >jogando em português 
 Só joguei New Vegas e queria jogar algo novo, porém minha gtx 550ti não roda o Fallout 4 muito bem. Será que esse Fallout 3 é muito diferente do NV? Digo, pra pior.
 >>26850223 \r\n Fallout 3 é consideravelmente linear em comparação com o NV. É uma história que segue até o final com uma escolha ou duas que muda para 1 ou 2 finais, mas nada de complexo como no NV. \r\n O sistema do jogo é quase idêntico, com menos opções de crafting que sinceramente ninguém usa no NV , mas as side quests são muito divertidas. Eu prefiro a ambientação do mundo do 3 do que do NV, por ser mais urbano e menos deserto. Vale a pena sim, anão!
 Procure pela Dart Gun, OP. São 3 schematic pelo jogo e você vai precisar apenas de um para fazer a arma, os demais irão adicionar duração. O dano não é alto, mas ela danifica ambas pernas do alvo instantaneamente, alem do dano por veneno. \r\n \r\n https://fallout.fandom.com/wiki/Schematics_-_dart_gun 
 >>26850223 \r\n Se quer algo na pegada do New Vegas, jogue o 1 ou o 2. Se quer algo mais linear, porém com uma ambientação melhor, jogue o 3. Alternativamente, jogue STALKER.
 Você conseguiu rodar o jogo no windows 10, OP?
 >>26850222 \r\n Achamos o vira-lata da thread. \r\n Also, desperdício de triplos.
 >>26850120 \r\n EU TENHO ESPORAS QUE TILINTAM E TILINTAM
 >>26850222 \r\n Faz mais de 5 anos que joguei esses jogo, lembro de ter jogado com áudio russo e tive algum trabalho para achar as legendas em inglês. Ano passado eu consegui um emprego de Analista de Suporte Bilíngue e em grande parte, devo a todos os Fallout que joguei e Hentais que li.
 >>26850318 \r\n >jogando joguinho traduzido por fãs \r\n >vira lata \r\n Lixo.
 >>26850304 \r\n Não sou o OP, mas nunca jogue esse jogo em outra plataforma que não seja o W10. É só jogar a versão do GOG.
 >>26850120 \r\n Joãozinho Violão 
 >>26850500 \r\n Vou procura essa versão. Por que todas as outras, inclusive a GOTY não rodam no w10.

 >>26850160 \r\n Secundo. Fallout 3 é um belo jogo de exploração dos ambientes. \r\n Cague pra história e saia andando por aí sem rumo. \r\n \r\n Umas das coisas mais legais que descobri nesse jogo foi o sistema de metrôs. Tem várias quests não marcadas e cada local possui um tipo de história. \r\n FO3 é divertido para explorar a porra toda.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, vale a pena pegar o Fallout:New Vegas? Ele é um spinoff ou faz parte do cânone?
 Não sei que dica eu posso dar, só jogue mesmo, é muito bom, depois você joga o New Vegas que os anões estão forçando aí, é excelente, tenho mais de 700 horas nele.
 >>26850872 \r\n Esquece, eu não tinha lido o parênquima paliçádico. Vou pegar o New Vegas.
 >>26850872 \r\n >Ele é um spinoff ou faz parte do cânone? \r\n O quê? \r\n Como assim cânone? De certa forma, nenhum Fallout produzido além da Interplay é Canônico! \r\n \r\n Cai Fora New Vegas é em Nevada, Fallout 3 em Washington, já 1 e 2, na Califórnia. A relação entre eles fica nos registros Históricos, que você encontra nos computadores.
 >>26850872 \r\n Os dois são muito bons. \r\n \r\n FO3 é como falei >>26850856 , mas exploração e menos história. Aliás, eles tiveram boas ideias, mas todas foram mau aproveitadas e executadas, principalmente das DLCs (queria muito saber o que acontece no Pitt, mas depois de terminar fica vago). \r\n Um dos pontos negativos é que a AI é burra, e para compensar os NPCs tem HP mais que a porra. Tem horas que o jogo parece um gears of war da vida. \r\n Also, instale mods para arrumar a mira. \r\n \r\n FNV é excelente, mas não é tão 'explorativo'. A história e a jogabilidade de combate é mil vezes superior. O enredo é meio bobo, tudo em volta de uma represa, mas o que surpreende é o trama político e o desenvolvimento dos NPCs nas quests. \r\n Also, as DLCs são todas 10/10.
 >>26850922 \r\n Também, os primeiros Fallout foram inspirados em um RPG de mesa chamado Wasteland.
 >>26850922 \r\n Todos são canon. Até mesmo o Brotherhood que supostamente seria um spin-off. \r\n Isso foi confirmado pelo FO3 que existe uma fração do BoS que se perderam e também na DLC do Pitt, e mais tarde pelo FO4. \r\n O FO4 também confirma eventos que aconteceram em FNV. \r\n \r\n O único não canon realmente é o 76, aquela merda.
 >>26850987 \r\n Disse que não era Canon por conta da Interplay ter entrado na justiça.
 >>26851010 \r\n Anão, sejamos realistas. A Interplay/Black Isle já perdeu. \r\n Eles estavam brigando pelo Fallout Online (que era deles pois eles não haviam vendido para a Bethesda) e mesmo assim perderam e 'tiveram' que entregar os direitos para a Bethesda.
 A única coisa que não entendo nessa série é como o estilo de jogo (não sei descrever bem) mudou. Antes era uma coisa meio plataforma (parecido com aquele Comandos) e você explorava o mundo e os combates eram baseados em turnos. Aí se tornou FPS, mas pelo que entendi os combates continuam em turnos. Eu não joguei nada além do um, diga-se de passagem, em partes por ter achado-o interessante mas ter desanimado com isso de ter virado FPS.
 >>26851042 \r\n É um bom exemplo para nunca se ir contra o Judeu!
 >>26851090 \r\n Tecnologia, se a Interplay tivesse a tecnologia que a Bethesda tinha no Caifora 3, provavelmente fariam algo parecido. Lembrando que o Fallout 1 e 2, foram um dos jogos mais bem feitos para a época.
 >>26851140 \r\n Sem dúvidas foram os jogos mais bem feitos, agora que entendi essa coisa da mudança de produtora.
 >>26851177 \r\n Mal posso esperar para morrer de insuficiência de Zinco e overdose de punheta, com o melhor jogo de todos os tempos!
 >>26851090 \r\n Digamos que o Fallout 3 foi um tipo de reboot para a série. \r\n E deu muito certo, pois FO3 vendeu muito bem.
 >>26851287 \r\n Isso! \r\n Acho que os produtores de Wasteland 2 só o mantiveram 'isométrico', por questão de nicho e saudosismo!
