 Como um completo batata de 20 e poucos anos 'ficando velho', algo que não deixa de me aborrecer é ver adolescente mais independente e com mais conhecimento de mundo do que eu. Na questão de pegar muiézinha, já superei. \r\n Não me refiro a grandes experiências, viagens e o caralho. Falo sobre ser proativo, sobre saber dar indicações na rua de forma precisa, saber conversar com tiozões de igual pra igual sobre banalidades, saber o que tem de errado com o cachorro, saber sobre burocracias. \r\n Sei que o chan está com mais gente normal do que jamais antes, mas me direciono aos companheiros ineptos para perguntar se é algo que ainda afarfalha vossos jeremias também.
 Besteira.
 Conhecimento intelectual é o que conta. \r\n O resto é fácil. Malandragem não deveria ser algo estimado. Até Oliver Twist era malandro.
 A única coisa que eu penso é em passar a rola nesses adolescentes, principalmente esse aí que você postou.
 Você sou eu. \r\n \r\n >>26857978 \r\n Teu cu.
 >adolescência inteira sendo enaltecido por ser inteligente e manjar das tecnologias \r\n >tempo passa e eu não evoluo quase nada \r\n >hoje qualquer moleque de 12 anos é mais inteirado do que eu 
 Que parênquima paliçádico de bosta.
 >>26858001 \r\n Estou na mesma. Puta que pariu.
 >>26858001 \r\n Secundo, parei de me interessar nas tecnologiarias em algum ponto e hoje estou quase um tiozão digital.
 >>26857994 \r\n Tinha que ser criança mesmo.
 Não vou ser desonesto, eu geleio é moleque de 13 anos com pitanguinha JB mesmo. Caguei pra experiência de vida. Isso foi tudo culpa da minha mãe.
 Meu pai nunca se preocupou em me ensinar sobre as coisas da vida. Pau no cu dele.
 Culpe seus pais, OP.
 >>26857991 \r\n >>26857991 \r\n Que nojo.
 >>26858510 \r\n Queria lamber a cara dessa lindinha.
 >>26857991 \r\n Eu também, quanto mais velho fico mais penso em comer essas vadiazinhas. Não é possível um cara velho como formar uma família, se casar e ir para frente sem ter experimentado dessas coisas, não dá.
 >>26858512 \r\n A cara dela, ou a cara do Mew?
 >>26858626 \r\n >Mew \r\n É um Jigglypuff, imbecil.
 É um Jigglyew, macaco imundo.
 >>26858623 \r\n O boiolão estava se referindo ao rapaz.
 >>26858510 \r\n \r\n Caralho, ele ficou feio como a fornicação.
