 Madrugada do meu /b/. \r\n Estou gripado e até que 'aguento' ir trabalhar amanhã, mas sofreria demais, por conta disso, quero ir em um pronto socorro agora só pra pegar um atestado, afinal sei que isso vai passar em 1 ou 2 dias. Não estou com febre. Mas também não estou em condições normais para ir trabalhar. \r\n \r\n O que eu faço? Queria ir no pronto socorro agora, porque sei que essa hora tem pouca gente, se eu deixar pra ir amanhã cedo vai estar lotado. \r\n \r\n Será que o médico vai mandar eu ir me fornicar? Não estou fingindo doença, mas também acho que não tem como ele sentir o que eu estou sentindo e vai achar que estou fingindo.
 Eu ia falar pra você ir amanhã cedo mas você tem um bom ponto com a questão do lotamento. \r\n \r\n Boa sorte, OP. Recomendo que jogue joguinhos e coma batata frita amanhã.
 >>26856364 \r\n Não sei se é porque eu tomei um remédio e desmaiei durante a tarde inteira, mas não consigo dormir. Acho que não é falta de sono, é a gripe incomodando demais mesmo. Sempre sinto sono depois de alguns capítulos de mangá deitado, mas já li e nada. \r\n \r\n Sei que ir agora será menos cansativo do que ir amanhã cedo. Só tenho medo de não ter médicos essa hora. \r\n \r\n Also, obrigado.
 >>26856402 \r\n Só uma coisa, se você não está com febre provavelmente não é gripe e sim um resfriado.
 >>26856402 \r\n Diga tudo isso ao médico e ele lhe ajudará.
 Tente chupar o pinto do seu chefe quando retornar ao trabalho. Geralmente isso funciona melhor que levar um atesado médico, e você não precisará ter passado pelo sofrimento de ter ido ao pronto socorro.
