 Vocês se identificam com vossas respectivas famílias? \r\n \r\n >não compartilhamos da mesma visão política e econômica \r\n >interesses opostos \r\n >um abismo de diferença de ambições \r\n >filosofias redondamente diferentes, basicamente \r\n \r\n É como se houvesse pessoas trabalhando para a execução de agendas opostas dentro de casa. \r\n \r\n Extremamente bizarro.
 Nunca tive família. Os poucos parentes com quem convivi( porque acabaram ficando com a obrigação de me criar), costumavam me bater e humilhar bastante, principalmente minhas tias e primos, pois tinham raiva da minha genitora que me abandonou e foi para Europa. \r\n \r\n Mas não é exclusividade minha, sempre vi situações como a sua também, OP. Muitas vezes piores, acho que é bem comum uma família merda. \r\n \r\n Deve ser a vida te preparando e te mostrando que todos são seus inimigos, hue.
 Isso é normal em adolescentes, OP, um dia você amadurece e muda sua forma de ser. \r\n Até os 20 anos eu também gostava de ser do contra, metido a rebelde e edgy. Você ainda tem muito a aprender com as surras da vida.
 Não durante o tempo que vive com eles. Assim que fiz 18 anos saí de casa com o dinheiro de uma herança que recebi, nunca mais voltei. Já vai fazer 3 anos, no inicio achei que sentiria falta, até hoje não sinto nada.
 >>26858408 \r\n Quanto você ganhou? Para onde foi? Como se sustenta?
