 Qual melhor forma de churrasco no banheiro? \r\n Quem não tem religião o que pensa sobr e?
 Amigo, antes de realizar o churrasco,já que não tem nada te prendendo, vire um mochileiro! \r\n Sim, pegue suas coisas e comece sua aventura viajando pelo Bostil. Se isso não resolver, pode continuar com o churras. É o que eu faria se estivesse nessa situação, mas se não quer tentar…. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26858116 \r\n Deixa o cara se matar em paz. \r\n \r\n >>26858113 \r\n O que eu acho é que é libertador. Não fiz ainda por ser um bunda mole. Não pedi pra me botarem no mundo. \r\n \r\n Se você for pobre, sua vida basicamente é pautada em trabalhar pra sobreviver, viver uma merda de vida e de vez ou outra te dão uns agradinhos pra você ser um ruminante feliz e continuar sustentando toda essa merda. Isso inclui buceta, porcarias materiais e claro, a auto ajuda e esquizofrenia da igreja. Duvido que sem igreja os números de churrasco no banheiro e sujeito fazendo merda não iriam no teto. \r\n \r\n A real é que essas historinhas são só pra amortizar a realidade de merda em que você vive. Não há nada depois, muito menos agora. \r\n \r\n inb4: Vai chegar um monte de coroinha me chamando de comunista, supondo que o rebanho que viva sob o regime também não tenha mesma função de sustentar essa palhaçada.
 >>26858116 \r\n Secundo. \r\n Antes de fazer merda, dê uma mijada.
 >>26858116 \r\n O cara já não quer fazer porra nenhuma, tu acha que ele vai querer virar mendigo? \r\n Retardado do caralho.
