 >tenho uma apresentação amanhã \r\n >meu plano era estudar desde o começo da manhã, até o fim do dia \r\n >não comecei até agora 
 Eu estudei, quebrei minha cabeça e obtive resultado. Fornique sim.
 Meu amigo, tenho prova de física 2 amanhã, desenhos para fazer, projetos no AutoCad, etc, procrastinei desde quinta.
 Mesmo problema do OP. A diferença é que ao invés de um simples 'trabalheco de escola', minha porra é um fodendo projeto que outras pessoas vão utilizar. \r\n \r\n Vai lá, fazer macaquice no deploy.
 Não precisa, improvise tudo na malandragem e termine sambando.
 >>26852829 \r\n Eu também, tenho prova amanhã e um projeto para terça feira, nem abri o AutoCAD essa semana.
 >trabalho da faculgado pra sexta-feira \r\n >plano inicial era fazer no feriado \r\n >já estou querendo deixar pra amanhã \r\n >provavelmente farei na quinta-feira 
 >>26852925 \r\n Já tentei improvisar, e ficou uma merda. \r\n Só consigo fazer uma apresentação se ler os slides e fazer um .txt com o que vou falar em cada um deles.
 >>26852970 \r\n Isso que dá ficar dando o cu durante o feriado todo, animeviado.
 Tenho prova amanhã, sei 0% do conteúdo e nem comecei a estudar.
 Eu tenho 3 provas essa semana, deixei de ir ver minha família pra ficar estudando o feriado inteiro, mas eu nem abri o caderno. Vou ter que largar essa faculdade e voltar a ser NEET, o problema é que não tenho mais nada pra fazer e o churrasco já é uma opção.
 >tem uma apresentação pra segunda \r\n >começa a estudar no domingo \r\n O OP está no ensino médio.
 >>26853092 \r\n É que faço isso mesmo na faculdade. Por isso minhas apresentações sempre são uma merda.
 >provas começam quarta-feira que vem \r\n >havia dito para mim mesmo que estudaria duro esse sábado e domingo, visto que não estudei o mês inteiro \r\n >única coisa que fiz desde sábado foi bater punheta e assistir vídeos aleatórios no youtube \r\n \r\n Eu sinto o churrasco se aproximando.
