 O que o /b/ pensa sobre usar óculos escuros em lugares fechados?
 Eu tenho vergonha de usar óculos escuros em qualquer lugar. \r\n A caminho da faculgado, de manhã, a luz do Sol bate diretamente na minha cara, eu precisaria ter um para conseguir andar tranquilamente, mas tenho vergonha demais.
 Algo do mesmo nível do anão que usa capacete na sala de aula até o professor chegar.
 Dependendo do lugar onde você está, é normal. Óculos não é só pra proteger os olhos do sol, mas também pra enfeitar a cara e harmonizar o rosto.
 A mesmo que você seja um agente com nanorobôs, nada contra.
 Bom para esconder terçol.
 Eu acho que fica ruim de enxergar. \r\n Mas se você quiser usá-lo, faça como bem entender, amigo. Estou pouco me lixando.
 Válido se o local não for bem fechado e o sol continue incomodando mesmo que no interior do estabelecimento. Contudo, se o ambiente for inteiramente iluminado por lâmpadas fica estranho. Provavelmente as pessoas vão achar que você está high.
