 Realmente te faz pensar.
 (((Eles))) que pensam que vão implementar esse chip dentro de mim. Deus é mais.
 >>26861291 \r\n >não tem um chip dentro do corpo \r\n >está com o espertofone 20 horas por dia tocando alguma parte do corpo constantemente 
 E em 2019 já temos SSD M2 de 2TB, vide 970 EVO da Samsung que faz transferência parecer coisa boba.
 >20XX 
 EB quando?
 >toque uma viola perto de um pedaço de ferro \r\n >pedaço de ferro captura som da viola e transmite em forma de eletricidade para um compiuter \r\n >compiuter transfere pra uma bostinha desses \r\n >você anda com o som da viola dentro de um negócio desses sem nem ao menos 
