 >vou no supermercado fazer as compras da semana \r\n >peço 20 reais de mussarela, o que dá mais ou menos meio quilo \r\n >atendente entende 20 quilos \r\n >fico com vergonha de corrigir \r\n >volto pra casa com 20 quilos de queijo ruim \r\n >notinha do supermercado deu mais de 560 reais só em queijo \r\n O que eu faço agora? Não tenho mais limite no cartão de crédito pra comprar nada até o final do mês.
 Pescaria fraca, aí tem no máximo uns 3 ou 4 quilos de queijo.
 >>26861115 \r\n Cada tijolão tem 2 quilos.
 Mostre a nota.
 (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26861120 \r\n Tem o meu CPF nela.
 >>26861129 \r\n Rapaz, eu quero é que se fornique. Passa um paint em cima do CPF.
 Pra que tanta batata?
 >>26861136 \r\n >Pra que tanta batata? \r\n Pra fazer purê de batata.
 Mordi. Qual era a dificuldade de deixar os pacotes pelo supermercado?
 Você é muito burro, é melhor se matar logo.
 Sempre perco com o mussarelafag.
 Hoje você fez o meu dia, mas veja pelo o lado bom, você pode viver o mês todinho de queijo quente, ou tem suprimento o suficiente pra fazer um belo queijo assado na brasa, queijo frito, queijo cozido, e se você for um pouco mais sagaz, pode até mesmo conservar para o próximo mês e comer uma iguaria européia cheia de vermes.
 >>26861249 \r\n >pelo lado bom 
