 Mas o que é isso? \r\n https://www.gazetadopovo.com.br/educacao/onda-de-direita-avanca-nas-universidades-brasileiras/ 
 >é cobrinha \r\n >estuda em antro de marxismo \r\n Kek.
 >'mas o que é isso?' \r\n >figurativamente tudo no título da matéria \r\n \r\n O que você não entendeu?
 Quando soja em uma pica só.
 O que ele quis dizer com sonserina entre aspas?
 Eles apoiam a privatização das universidades?
 >esses duques da soja \r\n A cara dos cobrinhas.
 sonserina está cheia de idiotas, nada diferente da Grifinoria. Tem 'sonserinista' na minha turma que quer arrotar Mises, mas não sabe nem escrever direito. Apenas efeito manada se revelando mais uma vez. kek
 >feministo \r\n >conservirgem \r\n \r\n Piadas prontas.
 >>26862669 \r\n Ele está copiando a Maria do Rosário
 >>26862714 \r\n Secundo. Não sei qual o motivo dessa gentalha sentir necessidade de fazer parte de um grupo. \r\n Não tem como eu não me sentir superior. Eu não preciso de nada disso.
 >>26862727 \r\n É uma espécie de meme? Kek.

 >esses anões grifinoristas \r\n Vocês até bateriam punheta de tanto prazer se soubessem que a onda da Grifinoria estivesse avançando, não é? E não, não sou cobrinha.
 >>26862730 \r\n This. \r\n \r\n Até a terceira via se encontra contaminada, nazbol também, etc. Majoritariamente isso acontece em paralelo com vagabundas adentrando e os cornos permitindo, depósito de porra não deve dar pitaco em política, sempre degrada o grupo e enfraquece.

 >esse bando de soyboy \r\n Por que não estou surpreso?
 Depois que eu falo que ancaps são o câncer você não acredita.
 >>26862730 \r\n O jovem precisa fingir que é rebelde.
 Agora vou ter que virar grifinorista, já que está na moda ser de sonserina, não quero fazer parte do mesmo grupo desses gorilas. Pelo menos grifinoristas são inteligentes, sensatos e sabem pelo que lutam e não são analfabetos políticos como um certo presidente. \r\n Recomendo todos os anões do chan a fazer o mesmo. \r\n VIRE UM grifinoriSTA HOJE MESMO 
 >>26862783 \r\n Gay. \r\n É óbvio que serão assim, estão em um fodendo antro de marxismo!
 >>26862799 \r\n Lacrou.
 Os de trás até que são normais.
 >>26862799 \r\n >sensatez \r\n >grupo \r\n \r\n Você não sabe do que fala, grifinoristas brigam entre si de tanto problematizar.
 >>26862714 \r\n Tu também não sabes escrever direito, macaco.
 >>26862791 \r\n Muito bom texto, inclusive. Uma das poucas coisas do Bukowski que faz algum sentido: \r\n \r\n 'Já acreditei em muitas mentiras, mas há uma à qual sempre fui imune: aquela que celebra a juventude como uma época de rebeldia, de independência, de amor à liberdade. Não dei crédito a essa patacoada nem mesmo quando, jovem eu próprio, ela me lisonjeava. Bem ao contrário, desde cedo me impressionaram muito fundo, na conduta de meus companheiros de geração, o espírito de rebanho, o temor do isolamento, a subserviência à voz corrente, a ânsia de sentir-se iguais e aceitos pela maioria cínica e autoritária, a disposição de tudo ceder, de tudo prostituir em troca de uma vaguinha de neófito no grupo dos sujeitos bacanas. \r\n O jovem, é verdade, rebela-se muitas vezes contra pais e professores, mas é porque sabe que no fundo estão do seu lado e jamais revidarão suas agressões com força total. A luta contra os pais é um teatrinho, um jogo de cartas marcadas no qual um dos contendores luta para vencer e o outro para ajudá-lo a vencer. \r\n Muito diferente é a situação do jovem ante os da sua geração, que não têm para com ele as complacências do paternalismo. Longe de protegê-lo, essa massa barulhenta e cínica recebe o novato com desprezo e hostilidade que lhe mostram, desde logo, a necessidade de obedecer para não sucumbir. É dos companheiros de geração que ele obtém a primeira experiência de um confronto com o poder, sem a mediação daquela diferença de idade que dá direito a descontos e atenuações. É o reino dos mais fortes, dos mais descarados, que se afirma com toda a sua crueza sobre a fragilidade do recém-chegado, impondo-lhe provações e exigências antes de aceitá-lo como membro da horda. A quantos ritos, a quantos protocolos, a quantas humilhações não se submete o postulante, para escapar à perspectiva aterrorizante da rejeição, do isolamento. Para não ser devolvido, impotente e humilhado, aos braços da mãe, ele tem de ser aprovado num exame que lhe exige menos coragem do que flexibilidade, capacidade de amoldar-se aos caprichos da maioria - a supressão, em suma, da personalidade. \r\n É verdade que ele se submete a isso com prazer, com ânsia de apaixonado que tudo fará em troca de um sorriso condescendente. A massa de companheiros de geração representa, afinal, o mundo, o mundo grande no qual o adolescente, emergindo do pequeno mundo doméstico, pede ingresso. E o ingresso custa caro. O candidato deve, desde logo, aprender todo um vocabulário de palavras, de gestos, de olhares, todo um código de senhas e símbolos: a mínima falha expõe ao ridículo, e a regra do jogo é em geral implícita, devendo ser adivinhada antes de conhecida, macaqueada antes de adivinhada. O modo de aprendizado é sempre a imitação - literal, servil e sem questionamentos. O ingresso no mundo juvenil dispara a toda velocidade o motor de todos os desvarios humanos: o desejo mimético de que fala René Girard, onde o objeto não atrai por suas qualidades intrínsecas, mas por ser simultaneamente desejado por um outro, que Girard denomina o mediador. \r\n Não é de espantar que o rito de ingresso no grupo, custando tão alto investimento psicológico, termine por levar o jovem à completa exasperação impedindo-o, simultaneamente, de despejar seu ressentimento de volta sobre o grupo mesmo, objeto de amor que se sonega e por isto tem o dom de transfigurar cada impulso de rancor em novo investimento amoroso. Para onde, então, se voltará o rancor, senão para a direção menos perigosa? A família surge como o bode expiatório providencial de todos os fracassos do jovem no seu rito de passagem. Se ele não logra ser aceito no grupo, a última coisa que lhe há de ocorrer será atribuir a culpa de sua situação à fatuidade e ao cinismo dos que o rejeitam. Numa cruel inversão, a culpa de suas humilhações não será atribuída àqueles que se recusam a aceitá-lo como homem, mas àqueles que o aceitam como criança. A família, que tudo lhe deu, pagará pelas maldades da horda que tudo lhe exige. \r\n Eis a que se resume a famosa rebeldia do adolescente: amor ao mais forte que o despreza, desprezo pelo mais fraco que o ama. \r\n Todas as mutações se dão na penumbra, na zona indistinta entre o ser e o não-ser: o jovem, em trânsito entre o que já não é e o que não é ainda, é, por fatalidade, inconsciente de si, de sua situação, das autorias e das culpas de quanto se passa dentro e em torno dele. Seus julgamentos são quase sempre a inversão completa da realidade. Eis o motivo pelo qual a juventude, desde que a covardia dos adultos lhe deu autoridade para mandar e desmandar, esteve sempre na vanguarda de todos os erros e perversidade do século: nazismo, fascismo, comunismo, seitas pseudo-religiosas, consumo de drogas. São sempre os jovens que estão um passo à frente na direção do pior. \r\n Um mundo que confia seu futuro ao discernimento dos jovens é um mundo velho e cansado, que já não tem futuro algum.'
 Quais os motivos que os leva a desprezar os cobrinhas?
 Todo cobrinha é corno.
 >>26862828 \r\n O Bukowski é um bom filosofo, o grande problema é que ele é uma fraude politica. Se tivéssemos hoje o Bukowski dos anos 90, estaríamos muito melhor.
 >>26862836 \r\n Eles são agentes do Judeu, apenas eles não percebem isso.
 >>26862799 \r\n Secundo duríssimo.
 Toda cobrinha é um judeu safado.
 >>26862836 \r\n Fora o fato de que são vadias de DCE que trocaram o papai Estado pelo papai Mercado? São proselitistas e desonestos ao ponto de extrapolar todos os limites do tolerável.
 Baseados. Prefiro as universidades cheias de cobrinhas do que grifinoristas maconheiros.
