 NT LUGARES QUE VOCÊ MORARIA \r\n Austrália, Japão ou Suíça. Qualquer um deles é melhor do que o Bostil.
 >metropole \r\n >mundo (((globalizado))) \r\n Decepção, OP.
 Qualquer país de primeiro mundo.
 Se você não for branco, tem mais é que se fornicar.
 Suba.
 Já morei na Suíça durante alguns anos e prefiro o Bostil. Claro que eu sei de todos os problemas e de como o Brasil é uma merda, porém, vivo muito bem aqui e não posso reclamar; tenho tudo que quero e preciso.
 Por mais que gostaria de morar em um país branco, tenho medo de não me acostumar e viver mais isolado que o normal.
 >>26862076 \r\n Por que diabos o povo suíço é feio, anão? Fui no St. Galen Open Air e me surpreendi como a maioria e lá era feia, isso sendo que eu consegui passes para área VIP. Até na fodendo Alemanhã eu via mais gente bonita no dia-a-dia, vadias lindas no metrô, mas a Suíça me decepcionou em termos de beleza.
 Clermont Ferrand. \r\n É a maior cidade de uma região conhecida como 'diagonale du vide' (diagonal do vazio), uma zona de baixa densidade demográfica que corta o meio da França. \r\n Teria os confortos de uma cidade e poderia explorar o interior livre dos teutões e árabes que assolam Paris.
 >>26862076 \r\n Pescador?
 >>26862105 \r\n >>26862105 \r\n O caso da Suíça é que, nos grandes centros, a esmagadora maioria da população é imigrante de segunda ou terceira geração, então, vê-se de tudo um pouco. Eu acho muito bonitas as magrebinas, por exemplo, que são muitas na parte francesa da Suíça. Quanto às suíças 'de verdade', conheci poucas e eram completamente medianas.
 >>26862076 \r\n As pessoas não jogaram banana pra você na Suíça, neguinho? Pois é, agora eu vejo como eles são um povo frio.
 Escolhendo morar em países de cornos efeminados, que serão conquistados em menos de um século.KEK \r\n \r\n Eu fecho com os futuros senhores deste planeta, eu fecho com os BVLLS e não com os cornos. Por isso, escolheria a gloriosa Instambul para ser a minha morada.
 >>26862219 \r\n >Japão \r\n >Suíça \r\n >conquistados \r\n Austrália até ok, mas o resto não. \r\n Also, Turquia é um lixo.
 >>26862173 \r\n As alemãs tem uma beleza 'cotidiana'. \r\n As francesas são estilosas. \r\n As italianas elegantes. \r\n As holandesas são feias mesmo. \r\n As suíças são sem sal. \r\n As espanholas são brasileiras. \r\n As húngaras e as checas são belas. \r\n Fora essas, anão, eu não consigo lembrar de mais nenhuma depósito de porra europeia que tenha me dado alguma impressão marcante
 >>26862249 \r\n Queria ser rico igual você para conhecer tantos lugares. Geleio duro.
 >>26862245 \r\n Alguma vez você já foi para a Turquia para dizer isso? Constantinopla é a cidade mais bela do mundo, a Capadócia é mágica. Malditos sejam os cornopeus por terem ajudado o império otomano na guerra contra o império russo, toda a Asia menor seria cristã hoje.
 >>26862282 \r\n >Constantinopla é a cidade mais bela do mundo, a Capadócia é mágica. \r\n Isso eu sei, não muda o fato da Turquia ser uma bosta, comandada por muçulmanos de merda.
 >>26862294 \r\n Melhor o Erdogan que o Macron, lá você não vai ver vadia fumando maconha na rua e muito menos viado fazendo do cu uma bandeira.
 >>26862219 \r\n >escolhe logo o país mais secularizado do OM \r\n Porra, anão.
 >>26862327 \r\n >lá você não vai ver vadia fumando maconha na rua e muito menos viado fazendo do cu uma bandeira. \r\n Como se eu me importasse.
 >>26862249 \r\n As portuguesas têm uma beleza mais 'dura', com traços mais pesados e narizes grandes, são quase pedreiros de peruca. Eu gosto de belezas exóticas, então as achei bastante atraentes.
