 >fotografa o filho(a) sem roupa \r\n >na hora de postar nas redes sociais, coloca um emoji de coraçãozinho para tampar a genitália da criança \r\n Mas o que a fornicação? Não é melhor não fotografar o filho sem roupa, se é para ficar censurando essas partes?
 O que você acha que demora menos, anão?
 >>26861886 \r\n Não deixar a porra da criança andando pelada por aí. Depois a desgraça pega uma gripe e essas porras ficam na UPA enchendo o saco.
 Censurar como emoji só atiça a imaginação mais ainda.
 >>26861963 \r\n E fazem só na genitália, mas deixam os peitinhos livres. Não entendo essa merda.
 Eles estão figurativamente sexualizando a criança. Deveriam prender esses filhos da puta e proibir eles de terem filhos.
 >>26862475 \r\n Proibir pobres de ter filhos? Kek, espere toda a Grifinoria te chamando de Hitler sem nem ao menos.
