 Alguém lembra de mim? Sou o anão que pediu o endereço da Ana, vulgo Salmão. Cheguei no endereço e bati palmas, vi que as luzes se acenderam mas ninguém veio atender. Fornique não, será que alguém me caguetou?
 Vadia gostosa da boceta rosa, queria gozar na barriguinha dela e depois espalhar minha gala com as mãos por todo o corpinho, especialmente no peitinho dela. \r\n \r\n Eu só queria gozar na barriguinha de alguém, confrades.
 Tente ir pelado, com uma ereção, camisinha a postos e um machado em mãos da próxima vez.
 >>26862838 \r\n Eu também, fui até a casa dela para me declarar. Mas ela nem me atendeu, até desisti. Vou embora.
 Queria uma dessa, mas o judeu não colabora.
 Ela é linda, casaria/10.
 Mas quem disse que é ela realmente? Os gordões acreditam em tudo mesmo.
 >>26862844 \r\n Não desista, vai valer a pena dar uma gozada na barriguinha dela. \r\n \r\n Tô até tremendo aqui, só de pensar.
 Quanto de dote?
