 Quais aspectos vocês priorizam em jogos mundo aberto? \r\n Particularmente, acho mais importante a customização de personagem.
 A atmosfera que o jogo te passa.
 Imersão e atmosfera. Tenho jogado Skyrim com Requiem e mais uns 200 mods e está caralhudo.
 A liberdade em si.
 Poder criar uma verdadeira de uma gostosa.
 Movimentação do personagem, controle, liberdade. Não adianta nada um mundo aberto gigante se você se sente preso pelo controle ruim do jogo.
 Ambientação, atmosfera e a coerência dos locais. Se tem uma vila, eu quero ver nessa vila fazendas, moradores com rotinas apropriadas e etc.
 Jogabilidade e capacidade do ambiente de um jogo dar boa imersão, narrativa.
 Coisas pra fazer. \r\n Não adianta ser um mundo aberto se você só tem a mesma dungeon copiada e colada 200 vezes pra explorar.
 Não ter a bosta do quest marker e ter que usar instruções e placas para se localizar, como Morrowind.
 Gráficos.
