 Como eu queria ser muito rico, /b/. Talvez vocês não saibam o que é riqueza de verdade. Eu convivo com pessoas realmente ricas. Pessoas que têm apartamentos milionários. Pessoas que pagam 30 mil reais numa TV, numa fodendo loja de shopping. Pessoas que, quando dá na telha, viaja pra qualquer lugar do mundo e fica em hotéis 5 estrelas. Eu tô falando de gente realmente rica! \r\n \r\n Não sei se sinto inveja, mas eu queria muito ter o dinheiro deles e todo o conforto. Veja bem, eu já possuo as mesmas amarras da vida que eles; Problemas com família, vícios, depressão e etc. É isso.
 Essa descrição é a vida de um NEET, OP.
 >>26868206 \r\n Claro que é.
 Você nasceu no país errado, OP. Lute pra sair dele.
 Eu não queria ser rico, só queria ter uma vida tranquila e não precisar trabalhar. \r\n Ou ter um trabalho flexível que não precisasse lidar com p-pessoas. Por isso quero ser trader. 
 Todo esse networking, não consegue tirar nada de proveito. \r\n \r\n Merece tomar no cu mesmo. Vai até o Paraguai e compra muamba pra essa playbozada seu burro.
 >>26868216 \r\n As pessoas RICAS que eu convivo moram no mesmo país que eu, cara.
 Senti. \r\n Um dia você terá uma cobertura de 3000m2 em Londres como a minha.
 >>26868231 \r\n Pior que eu, OP, já fui daytrader. Fiz muita grana na época. Mas eu me vislumbrei e perdi tudo. \r\n >>26868241 \r\n Não sou proativo mesmo não. Eu gosto de estudar. Sou formado em biologia, anão. \r\n >>26868243 \r\n Canalha.
 >>26868278 \r\n Você quis dizer deslumbrei né seu burro.
 >>26868309 \r\n >>26868309 \r\n Caramba, verdade. Obrigado pela correção.
 Que merda. Só sou materialista até o ponto classe média alta. É de longe o melhor padrão de vida. Muito luxo é maçante. Conforto, um carro e um computador bacanas, viagens esporádicas, comer bem, uma casinha na praia simples e bons amigos. Isto é felicidade, o resto é papo.
 >>26868231 \r\n >trader \r\n Espero que tenha pelo menos 50 mil em caixa. É o mínimo de fichas que precisa ter para conseguir sobreviver no trade.
 >>26868355 \r\n >esse pobre fudido se contentando com a merréca de 10 mil reais por mês \r\n EU TENHO HORROR A POBRE!
 >>26868355 \r\n O problema é que no seu imaginário, pessoas muito ricas são aquelas chatas que moram naquelas casas que tem o pé direito de 9 metros, toda minimalista, e a rotina é jantar em restaurantes caros toda noite, voltar pra casa, que fica no meio do mato, numa reserva ambiental. \r\n \r\n Essas pessoas vivem a vida que você falou, mas com mais dinheiro ainda.
 Cuzinho de linguiça.
 >>26868398 \r\n Cabrito de carniça.
 >>26868376 \r\n Meua migo, eu vou com 4k no Forex, alavancado até o cu, na cara e na coragem.
 >>26868383 \r\n Pelo menos não sou cafona e mente fraca como você. \r\n >>26868386 \r\n Não se projete. Qualquer coisa muito acima do classe média é maçante. Não aguento ver 5 minutos do Instagrão do Dan Bilzerian e outras criaturas semelhantes. É um vazio tão absurdo que eu não concebo como alguém pode ser tão raso para querer aquilo. Um final de semana, tudo bem, deve ser fornicação. Mas viver na 'curtição' rotineiramente? Maçante, vazio e artificial. Um classe média alta consegue viver um final de semana de Dan Bilzerian e isso basta. É como eu disse, conforto, alguns pequenos luxos daquilo que realmente lhe interessa (carros e computadores, no meu caso), conhecimento e bons amigos. Qualquer coisa que não seja simplicidade fora deste âmbito é cafona e coisa de mente fraca, gentinha supérflua.
 Só queria ter uma renda de 5 mil para NEETAR e nunca mais precisar ir na faculdade. Todo mundo lá são falsos e malignos. Daqui a pouco vou fazer uma palestra se eu ter que ficar mais um lá.
 >>26868458 \r\n Eu fiz isso, kek. Fiz isso, fiz meus primeiros 40k em um mês. Segundo mês fiz mais uns 20 mil reais e no terceiro mês foi numa sexta de payroll eu perdi praticamente todo o dinheiro que fiz.
 >>26868458 \r\n Boa sorte, então, Bettina.
 >>26868494 \r\n Also, mas fiz isso na bovespa, com dólar futuro.
 >>26868461 \r\n Você é LGBT?
 >>26868499 \r\n Só dá para fazer isso no dólar futuro. \r\n Porra, não sei como eu teimava no índice.
 Você descreveu um classe média alta aí. \r\n Qualquer pessoa que ganhar entre 50 á 100 mil guedes, terá isso. \r\n Mas sim, é gostoso para caralho, não tenho isso tudo, mas convivo nesse mundo. É legal mesmo, mas não é nada de outro mundo, a não ser que você ganhe menos de 10 mil por mês, aí sua vida é uma merda.
 >>26868510 \r\n Não fale asneiras. Tem gente que faz 50k no dia com índice. Sim, a liquidez é menor que a do dólar mesmo. Mas não é ruim.
 O bushido passa o dia jogando The Sims com cheats de dinheiro e começa a confundir fantasia com realidade.
 >achando que dinheiro trás felicidade \r\n \r\n Você merece ser triste, e vai continuar sendo triste pensando dessa maneira bosta que faz atualmente. Boa sorte.
 Meu pai me sustenta e tenho de tudo e nunca me importei com o que tenho, as vezes eu acampo e nem sinto falta de tudo que tenho eu acho que poderia viver tendo o básico para minha sobrevivência que não me importaria.
 >>26868516 \r\n >alguém que ganha 50 a 100k gasta 30k numa TV \r\n >gasta 80k numa viagem de uma semana \r\n Não me fornicação, amigo. A renda deles beira a quase um milhão por mês.
 >>26868529 \r\n >traz \r\n \r\n Fixado.
 >>26868529 \r\n Você é um analfabeto funciona. Sinto muito por você, fodidinho da Silva.
 >>26868523 \r\n Rapaz, o que eu mais vejo gente dizendo é que o índice só serve para quebrar a cara. \r\n \r\n Não respeita TR, não respeita AT…
 >>26868534 \r\n >funcional \r\n Fixado. Typo é fornicação.
 >>26868516 \r\n Porra, o cara já consegue ter uma vida decente com uns 5k. \r\n Até menos, se morar em uma cidade menor (especialmente se tiver praia ou outro atrativo natural). \r\n \r\n O que fornique é se ele tiver dependente.
 >>26868534 \r\n Você além de ter uma mente não evoluída, projetando a culpa na má sorte de não ter nascido rico, é cego também? Eu corrigi o auto corretor do celular bem antes de você postar, tirei duplos, tenho um emprego e estou ascendendo profissionalmente. \r\n Avalie bem que é o fodidinho da Silva sem perspectiva de futuro. \r\n Senti.
 >>26868551 \r\n O cerne da thread é a vida de rico, cara. Eu, OP, tenho uma vida de classe média também. Ganho pelo menos 3k por mês e não preciso pagar nenhuma conta, meu pai me sustenta. Meu pai deve tirar uns 20k por mês com os negócios deles.
 >>26868589 \r\n Como disse ali, eu ganho 3k por mês pra ajudar meu pai nos negócios dele. Vivo no conforto que meu pai paga, sou formado em biologia e pretendo seguir carreira de pesquisador. \r\n \r\n Vocês simplesmente vomitou o clichê de mu felicidade de pobre. Não, amigo, isso é coisa de novela. Todo mundo sofre das mesmas amarras, seja milionários, ricos e pobres, e eu deixei isso explicito no inicio da thread. Você é muito burro ou desonesto por não ter se atentado a isso.
 >>26868591 \r\n Estava me referindo ao anão dizer que viver abaixo de 10k é uma merda. \r\n Depende muito. \r\n \r\n Tem gente que ganha 0k e é feliz.
 >>26868591 \r\n OP, sendo bem sincero, vai tomar no seu cu, você criou um parênquima paliçádico que o único aspecto dele é inveja, você nem pediu alguma dica ou algo que essa comunidade possa te dar eu espero que morra de fome debaixo de uma ponte.
 Obrigado por me fazer sentir mal.
 >>26868631 \r\n Vai tomar no cu você, colega. Eu só relatei o quão conveniente é a vida de gente rica. Imagine que você pudesse ter agora dinheiro para comprar um mestre corrida muito bom, agora mesmo, pra retirar amanhã na loja, não seria bom? Ou então, visitar a Finlândia, ou algum arquipélago bonito. E tudo isso sem ter que ficar juntando dinheiro durante um ano pra conseguir fazer isso. \r\n \r\n Eu até posso fazer tudo isso, mas eu precisaria economizar o ano todo.
