 Possuímos verdadeiros NEETs no recinto? NEETs mesmo. \r\n \r\n No meu caso, moro sozinho em um apartamento que minha mãe comprou há décadas, e recebo um dinheiro por mês dos meus pais para me manter. \r\n \r\n Estou nessa há 5 anos, eu até fiz faculdade por uns 2 anos e meio, mas larguei devido a uma depressão. \r\n \r\n Como é a situação de vocês? O que vocês falam para as pessoas quando elas perguntam 'o que você faz pra ganhar dinheiro/o que você estuda'? \r\n \r\n Vocês já desenvolveram problemas fortes devido a vida NEET? \r\n \r\n No meu caso, eu possuo hábitos horríveis, não tenho um horário de sono regulado há anos, hoje mesmo acordei as 8 da noite, amanhã provavelmente acordarei meia noite. \r\n \r\n Também desenvolvi um hábito intenso de procastinação, em praticamente todos os aspectos da minha vida. \r\n As coisas ficam tão sujas na minha casa que todo ano eu tenho que jogar as panelas/pratos fora por não limpá-los na pia e ficarem cheios de bixos, mofo e etc. \r\n \r\n Estou tentando perseguir meus sonhos nesses anos todos, mas sempre acabo procastinando ou deixando pra depois quando aparece algum problema pessoal na minha vida ou simplesmente pelo hábito de procastinar. \r\n \r\n Sinto que eu tenho muito mais oportunidades pra procastinar devido a ter mais tempo, eu acabo tendo um hábito muito maior de procastinação do que de uma pessoal que vive uma vida normal, e isso está afetando até minha saúde mental. \r\n \r\n Como vocês lidam com a vida de NEET? O que falam para seus pais? O que seus pais esperam de vocês?
 >moro sozinho em um apartamento que minha mãe comprou há décadas, e recebo um dinheiro por mês dos meus pais para me manter \r\n \r\n Isso não pode ser real, não pode existir alguém vivendo o sonho são bem assim.
 >>26861967 \r\n Redditeiros são assim mesmo, tudo grifinorista rico.
 Quase 3 anos nessa vida, sou sustentando pelo meus pais e ainda vivo com eles. Geralmente falo que sou vagabundo ou, se pretendo impressionar alguém, que trabalho com meu pai.
 >O que vocês falam para as pessoas quando elas perguntam 'o que você faz pra ganhar dinheiro/o que você estuda'? \r\n \r\n Não tenho contato com mais ninguém além da minha familia, que já sabe que eu não faço nada. Na verdade, ninguém nunca me perguntou nada disso. \r\n \r\n >Vocês já desenvolveram problemas fortes devido a vida NEET? \r\n \r\n Não. \r\n \r\n >Como vocês lidam com a vida de NEET? O que falam para seus pais? O que seus pais esperam de vocês? \r\n \r\n Pode se tornar bem constrangedor as vezes. Eu sei que decepeciono e envergonho eles e eles sabem que eu sei, mas ninguém fala nada em voz alta. Ainda por cima sou tratado feito criança por não ter independência nenhuma. E eu não tenho ideia do que eles esperam de mim, é um fodendo barco a deriva e eles também não sabem o que fazer.
 Neet, eu? \r\n Meu amigo, essa semana eu arrumei outro emprego, ou seja, agora tenho dois empregos e nenhum dia de folga. \r\n Mas fé em Deus que um dia vou ser Neet e viver do lucro dos meus investimentos.
 >Como é a situação de vocês? O que vocês falam para as pessoas quando elas perguntam 'o que você faz pra ganhar dinheiro/o que você estuda'? \r\n Situação normal, mas quero sair dessa vida. Falo que estudo pro BAR MITZVAH há 3 anos. Já devem pensar que sou brainlet. \r\n \r\n >Vocês já desenvolveram problemas fortes devido a vida NEET? \r\n Minha ansiedade social piorou, além da saúde e higiene. E se o desejo de virar um herói for doença põe na conta também. \r\n \r\n Eu sou igual a você, não consigo dormir cedo e nem acordar cedo. Fico dias sem tomar banho e só escovo os dentes uma vez por dia, além de só comer porcaria. Fico no PC o dia inteiro e meu quarto está só poeira e talvez vá sair daí o vírus que vai matar 1/3 da humanidade.
 Sou o >>26862009 . Longe de mim querer te ofender, OP. Só pare de se comunicar feito retardado, você não está no leddit seu filho da puta sem costume.
 Cogito diariamente em fazer supletivo ou caçar um sub-emprego, mas o desejo sempre fica no plano do desejo ao final do dia. \r\n \r\n As pessoas do meu meio já sabem da minha condição e raramente me interrogam sobre. \r\n \r\n Também não tenho sono regulado e minhas poucas tentativas de estabelecer rotinas falharam. \r\n \r\n O único problema desenvolvido foi o meu sedentarismo, que ocasiona cãibras prolongadas e fadiga constante.
 >Estou nessa há 5 anos, eu até fiz faculdade por uns 2 anos e meio, mas larguei devido a uma depressão. \r\n \r\n Meu Deus, como eu tenho raiva desses gordões que falam de depressão como se fosse aquela dorzinha de cabeça no final da tarde. Tom a ra que você morra esquartejado.
 9 anos e contando.
 Sim, mas mantenho tudo limpo, sou bem normie na higiene. No resto fico enclausurado lendo meus mangos, vendo séries e jogando meus vydias. Me sinto culpado, meus botões me apelidaram de inútil-man, em referência ao one meme man. Sempre que vou ao mercado fico pensando: 'lá vai o letárgico inútil-man em sua empreitada rotineira, será que o quejim minas consegue discernir sua aura de sem propósito de perto?' Vou fazer EaD e sair dessa vida. Também não sou Grifinoria nem redditeiro, dou graças a Deus por haver capitalismo suficiente nesse País que permitiu meus pais terem sucesso e o capricho de bancar um… Inútil. Dr. Filho de Pedro, eu vou usar essa culpa de modo produtivo, nem que seja a última coisa que eu faça. Sortar myself afora é tão fácil no meu caso, basta dar os primieros passos e deixar de ser vagabundo.
 >>26862156 \r\n E ainda é animemerda? Se mata, lol.
 >>26862103 \r\n >leddit \r\n Sempre escreveram assim. Talvez por não saberem se deve-se dar esse espaçamento ou não. O que fornique é quando o cara tecla enter a cada frase minúscula.
 >>26862170 \r\n >sempre \r\n \r\n Nunca foi moda usar 1 paragrafo por linha, filho de mil putas.
 >>26862183 \r\n Desse jeito aí não. Mas eu só fui saber o que é reddit ano passado.
 >>26862169 \r\n Aperfeiçoei meu inglês, aprendi uma nova lingua, aprendi a desenhar, programar e atirar. Além de que domino meus hobbies e me tornei mestre de mim mesmo. \r\n \r\n E você, marionete judaica, adultão de chan? Conseguiu o que indo lá pra fora mover as engrenagens dessa maquina pesada? \r\n Mas, ei, você não consome desse tipo de entretenimento, portanto é alguém super culto, não é mesmo? Provavelmente tem muito sucesso na vida acadêmica, profissional e amorosa.
 >>26862229 \r\n Foi japonês, cakosherda de trincheira existencial em apartamento? Se for, dê o bizu de por onde começar, por obséquio.
 >>26862119 \r\n OP aqui. Um dos meus maiores problemas é em estabelecer uma rotina. Eu sei que é o que mais me ajudaria, Jordan Peterson me convenceu disso. \r\n \r\n Porém, sempre que eu tento, é quase impossível acordar numa hora certa e dormir numa hora certa. Aí como eu passo a maior parte da madrugada acordado, não consigo fazer tarefas que necessitam que eu saia de casa. \r\n \r\n Pretendo comprar uma lousa branca, daquelas que dá pra escrever e apagar, para escrever uma rotina que eu veja todos os dias para me ajudar. \r\n \r\n >>26862009 \r\n No começo eu falava tipo 'ah, eu faço umas coisas aÍ', pelo mistério as pessoas sempre achavam que eu vendia drogas ou coisa do tipo, hoje dia apenas sou sincero. \r\n \r\n >>26862070 \r\n O que mais me dói é decepcionar meu pai. \r\n Todo ano ele chega com 'mas e o que você vai fazer? Saiu um concurso pra trabalhar no metrô, olha. Eu só quero que você ache seu caminho, porque eu não vou estar aqui pra sempre' \r\n \r\n Se eu conseguir vencer meus hábitos ruins, eu consigo sair dessa vida e ainda orgulhar meu velho. \r\n \r\n >>26862075 \r\n Minha situação de higiene da casa é catastrófica. Só não é pior porque sou obrigado a limpar o mínimo quando vem alguma garota aqui. \r\n Mas basicamente já existe um ecossistema de bixos e insetos na minha casa, fazem praticamente parte da casa.
 Sim. Fornique-se.
 >>26862229 \r\n Você venceu na vida, anão. Quero ser igual a você.
 >>26862270 \r\n Aos poucos se operam milagres. Nosso padrinho Jordão não pede que se limpe um quarto da noite para o dia. Vá criando pequenos hábitos, faça com gradualidade, confrade OP.
 >>26862164 \r\n OP aqui. Estamos juntos nessa jornada de nos 'sortar out'. Eu acredito que se eu não tivesse conhecido Jordan Peterson, provavelmente minha vida estaria 10x pior, talvez tivesse desistido dos meus sonhos e até da minha vida. \r\n \r\n Ele realmente ajuda bastante pessoas como a gente.
 >>26862270 \r\n >quando vem uma garota aqui 
 >>26862259 \r\n Nej, svenska. Porque eu gosto de como soa, comecei antes de toda a shitstorm de imigrantes. 
 >>26862298 \r\n Sim, sempre que eu tentei almejar mudanças muito drásticas, nunca deram certo. \r\n Já melhorei muito dando pequenos passos. \r\n Porém estou há tanto tempo nessa, e sei que meus velhos podem partir a qualquer momento, devido a vida idosa e doente que eles possuem, que me sinto muito mal sabendo que eu já deveria ter mudado tudo há muito tempo.
 >>26862304 \r\n Vou te motivar, OP. Apesar da minha postagem meio desmotivamente, ela é enganosa a sua pessoa com certeza. Isso é a ponta de um iceberg, o evento mais recente. Sou portador de bipolaridade tipo II e umas porcariariazinhas menores de comorbidades. Finalmente estabilizei, em 2009 essa merda acabou com faculdade e tudo. Foram 10 anos bizarros que não agregaram em nada. Ou seja, agora que estou com a medicação certa depois de ser um verdadeiro rato de laboratório por anos a parênquima paliçádico, sofrimento do caralho, tenho que aprender a ser gente. Fiquei tão animado que pedi um lugar para meus genitores e cá estou, eles ficam felizes, que apesar de improdutivo, estou mais independente, de certa forma. Todo esse sofrimento que eu passei… Faça o mesmo com o seu, torne-o força. Você já está dessensibilizado para um bom grau. Só falta a preguiça. Chega a ser cômico de bobo o nosso problema. Torne o bom Doutor uma figura paterna intelectual e com essa voz sábia em cima do ombro, mãos à obra. Eu farei desse jeito. Resgate esse pai do submundo, hue.
 >>26862330 \r\n Bem que fez, para aprender as outras línguas nórdicas fica o equivalente português-espanhol, um pulinho. Parabéns, patrício és.
 >>26862395 \r\n >>26862395 \r\n Como foram estes 10 anos vivendo com seu problema? Você foi NEET durante todo esse tempo? Ou chegou a se manter sozinho por algum período? Morou sozinho? \r\n \r\n Foram os remédios que finalmente 'resolveram' sua saúde mental? \r\n Pois tenho muito receio em usar esses remédios, pois pelas pesquisas que fiz, parece que eles até podem piorar o problema, principalmente se parar de usá-los. \r\n Sofro de ansiedade social, ansiedade, Déficit de atenção e Transtorno Obsessivo Compulsivo devido a pensamentos intrusivos em minha mente. \r\n \r\n Por outro lado, até o Jordan Peterson faz uso de antidepressivos e disse que nunca irá parar de usá-los, apesar de ter diminuído a dosagem. \r\n \r\n Uma das coisas que mais me motiva a continuar em frente são meus sonhos que eu tenho total consciência de que possuo a inteligência o suficiente para torná-los reais, porém acabo ficando cada vez mais decepcionado por estar demorando tanto.
