 Anões, onde é mais fácil eu conseguir um bico nos finais de semana? \r\n Ou até mesmo a partir das 6 da noite, pois saio do meu trabalho convencional às 5. \r\n \r\n Estou com uma conta de 300 reais pra pagar, vendo algumas coisas no AmigoLivre e tinha um crédito de 300 reais lá pra usar, então estava tudo calculado. Porém, do nada, o valor some da minha conta e consta um pagamento de 300 reais pro banco Santander, em um nome que não identifico. Sim, além de ser um fodido e arregaçado, algum paixão me rouba 300 reais da conta. Só quero saber como eu devo procurar por empregos/bicos, onde ir e como falar? \r\n \r\n Obrigado.
 Se você tem uma moto ou carro da pra fazer bico de motoboy ou motorista de uber e aplicativos semelhantes.
 >>26864181 \r\n Não tenho nada. Also, planejo ter minha habilitação até o fim do ano. \r\n A partir daí, gostaria de fazer bico de motoboy. \r\n Quanto ganha um motoboy por umas 3 horas diárias de trabalho?
 >>26864184 \r\n Depende de sua cidade e o preço que pagam pelo frete, a minha tem cerca de 100 mil habitantes, e em 4 horas de trabalho ganhava entre 60 e 100 reais. \r\n Você pode procurar os buffets de sua cidade, eles sempre precisam de garçons para trabalhar em finais de semana.
 Normalmente em bares ou posadas, OP. Em dias de muito movimento costumam pagar para receber ajuda em fins de semana: garçom, ajudante de cozinha.. etc. \r\n \r\n Em mercados também é possível, mas aí você vai ter que ser de confiança deles. Porque sabemos que nossa CLT permite que qualquer um bote o contratante na justiça. \r\n \r\n Você vai ter que ir pessoalmente, não tem jeito, e perguntar se eles precisam de garçom em dias de muito movimento - conversar com algum gerente e mostrar que é confiável e não pretende botar ninguém na justiça. \r\n \r\n Procure bares um pouco melhores, não aqueles onde a cerveja custa 1 real. Meu cunhado passou vários meses fazendo bico de garçom, pois na época ele tava fodido e precisando de grana.
 >>26864201 \r\n \r\n Tudo mentira. \r\n \r\n Estamos no Brasil, imbecil, não funciona assim. Para de tirar informação do cu.
 >>26864174 \r\n iFood.
