 Se a vadia do RH é que escolhe quem vai trabalhar na empresa, quem a fornicação escolhe a vadia do RH e com que critério? Elas claramente dão preferência a pessoas extrovertidas, e não as que são tecnicamente melhores. Quem diabos decidiu que esse parâmetro seria adequado? \r\n \r\n Imagine uma vadia do RH sendo entrevistada. \r\n \r\n –Muito bem, você quer o cargo de Vadia do RH aqui na minha empresa. \r\n –Sim, senhor. \r\n –Aqui no seu currículo está escrito que você trabalhou na firma do Senhor Goldberg. \r\n –Sim, eu tenho muita experiência no ramo do RH. \r\n –A firma do Senhor Goldberg foi à falência poucos anos depois de ter te contratado. Você considera que os seus critérios para selecionar os candidatos tiverem alguma coisa a ver com isso? \r\n \r\n Seriosamente, não tem sentido nenhum esse cargo ainda existir. Eu trocaria por um teste de QI personalizado onde a pessoa teria que resolver um problema relevante ao cargo e um formulário online pra pessoa enviar o atestado de antecedentes criminais. Depósitos são 90% das pessoas trabalhando no setor de RH e elas acham que não tem poder o bastante, mas o fato é que as empresas brasileiras são uma bosta precisamente porque as depósitos tem poder demais nelas.
 >>26861260 \r\n >tiveram \r\n Fix'd, Estou sem óculos.
 As vadias do RH geralmente entram puxadas por indicação de algum dos proprietários ou diretores. \r\n \r\n >não tem sentido nenhum esse cargo ainda existir \r\n \r\n Esse cargo só existe porque, sem ele, haveriam dezenas de depósitos idiotas que se forkosherm em inutilidades porque foram criadas naquele lema de 'faça o que você gostar'.
 O senhor Goldberg escolhe as vadias do RH baseado na aparência. Para entrar na empresa é necessário uma mamada.
 >quem a fornicação escolhe a vadia do RH e com que critério? \r\n O filho do patrão que comeu ela ou quer comer, provavelmente conheceu ela pela faculdade. \r\n \r\n >mas o fato é que as empresas brasileiras são uma bosta precisamente porque as depósitos tem poder demais nelas \r\n Sim, é só no Brasil que é assim.
 >>26861321 \r\n No ocidente inteiro é assim. O setor de RH sempre é composto por gente que não tem a mínima ideia do que a empresa faz ou como faz.
 >>26861305 \r\n Puta que pariu, esse velho ainda vai terminar como na pica relatada.
 É verdade que se eu não tiver um mapa astral detalhado com pelo menos 4 planetas eu nem sou chamado?
 >>26861329 \r\n Porque a única coisa que essas vagabundas conseguem fazer é replicar todas as sandices que seu professor maconheiro homossexual as ensinou na faculdade.
 >>26861339 \r\n Se o seu ascendente não for o signo da vagabunda do setor de recrutamento e seleção, não só você não é chamado como também ganha uma acusação de estupro mental.
 >>26861339 \r\n Tem algumas vadias de RH que estavam deixando de contratar pessoas baseadas no signo. Não lembro onde eu li isso, vou procurar.
 Esse negócio de RH é pura masturbação trocada para arrumar vaga de emprego para as milhares de vadias que se formam em Psicologia anualmente. Como se uma biscate tivesse know how pra dizer se alguém é bom para determinado trabalho por causa de algum trejeito ou pelo modo que a pessoa faz riscos num papel. \r\n \r\n Tive uma experiência interessante hoje pela manhã. Meu chefe, que é americano, pediu para eu 'entrevistar' um engenheiro que ele está contratando para uma vaga na companhia. Ele tinha gostado do currículo do cara, mas queria que ele conversasse com alguém do Brasil antes da contratação. \r\n De início senti ele um pouco nervoso e retraído, claramente é uma pessoa introvertida, mas expliquei pro cara que eu também era engenheiro e não entendia bulhufas do processo comum de RH, e estava conversando com ele a pedido do meu chefe. \r\n A partir daí a conversa fluiu naturalmente, fiz várias perguntas estritamente técnicas, e perguntei algumas coisas inerentes ao cargo, como por exemplo qual a visão dele de ter que mudar de Estado, um dos requisitos da vaga. Ele se soltou e passou a desenvolver muito melhor a conversa. \r\n No final o cara me agradeceu muito falando que foi a melhor 'entrevista de emprego' que ele já fez, na qual ele realmente pode conversar sobre o assunto sobre o qual ele afinal estudou. \r\n Também achei que o rapaz se encaixa bem para a posição, e recomendei ele para o chefe. Porém, tenho certeza que uma vadia de RH teria descartado o cara nas duas primeiras frases, por ser introvertido. \r\n \r\n Em resumo, RH é merda.
 >Alemanha é ultra produtiva \r\n >tem a menor taxa de depósitos de porra empregadas da Europa \r\n \r\n Coincidência.
 >2019 \r\n >não é codemonkey \r\n \r\n Enjoem não trabalhar na única área em que o RH não existe ou é irrelevante(exceto em empresas maiores). \r\n \r\n Enviei 6 currículos semana passada e fui chamado pra 5 entrevistas dentro de 3 dias. Nenhuma delas foi com vadias do RH, no geral as entrevistas acontecem diretamente com seu futuro gerente(ou até mesmo o dono da empresa) e seus futuros colegas de trabalho.
 >>26861494 \r\n Você foi contratado?
 >>26861539 \r\n Sim, anãozinho. Comecei hoje.
 >>26861429 \r\n >esse Bobby ridículo \r\n \r\n Caralho, chega a ser engraçado como vocês criam histórias mirabolantes para justificar a própria opinião. Anonimato realmente é muito bom.
