 Bom dia, amigos!
 VAI TOMAR NO CU!
 >>26864469 \r\n Não sou seu amigo, bicha.
 >>26864477 \r\n \r\n Mas que porra é essa que você falou sobre mim, seu arrombado? Fique sabendo que eu me formei com honra no Exército Brasileiro, e estive envolvido em diversos ataques secretos ao Comando Vermelho, e tenho mais de 300 mortes confirmadas. Não só sou treinado em táticas de gorila como também sou o melhor sniper em todo o BOPE. Pra mim você num passa de mais um alvo. Vou comer esse seu cu com uma precisão nunca antes vista nesse planeta, marque minhas palavras, vagabundo. Você pensa que pode sair por aí falando merda na Internet? Pense de novo, seu merda. Enquanto você lê isso eu tô falando com minha rede secreta de espiões espalhados pelo Brasil e seu IP está sendo localizado então melhor se preparar pra treta, viado. A treta que vai acabar com essa bosta patética que você chama de vida. Você tá morto, moleque. Posso estar em qualquer lugar, a qualquer hora, e posso te matar de setecentas maneiras diferentes, e isso só com minhas próprias mãos. Não só eu sou treinado em capoeira e jiu jitsu brasileiro, como também tenho acesso a todo o arsenal da Marinha Brasileira e vou usar isso tudo pra expulsar esse seu cu da face do continente, seu merdinha. Se tu soubesse a maldição que seu comentário “esperto” traria sobre você, talvez você tivesse calado tua boca. Mas não, você não fechou o bico, e vai pagar por isso, seu idiota do caralho. Vou cagar fúria em cima de você até tu se afogar. Você tá fodido, moleque. 

 >>26864477 \r\n BOM DIA, SEUFOFOLO FOFO GOLOGOLO. 
 >>26864481 \r\n D-Desculpa.
 >>26864500 \r\n O mundo é dos fortes, filho da puta!
 >>26864510 \r\n Errado. \r\n O mundo é dos mais espertos. \r\n A inteligência controla a força.
 >>26864518 \r\n >140 de QI \r\n >morre com um soco de um Chad de 80 de QI 
 >2019 \r\n >postando pepe \r\n Esse meme é super sem graça.
 Bom dia, anão. \r\n \r\n Por que aqui não tem sapoposting como no kc? 
 Cresçam.
 Bundinha!
 >>26864673 \r\n Eu preciso enfiar minha cara em uma bunda feminina.
