 Anões, ontem teve um apagão aqui no bairro fornique não, favela e eu acho que acabei perdendo os dados que eu salvei na rede elétrica aqui de casa. Alguém sabe como recuperar?
 Você vai precisar de um marmelo de linha e uma bateria de carro. Liga a bateria no marmelo de linha e o marmelo na última tomada da sua rede elétrica (vai ter que olhar na planta, se não souber) e deixe carregando por 24h. \r\n \r\n Pronto, aí todos os dados na rede elétrica vão ser filtrados e ficarão na bateria, é só plugar um pen drive e ir salvando. Se sua casa dor muito grande eu recomendo um HD externo, a última vez que eu fiz ficou muita coisa aleatória na bateria e acabou não dando pra recuperar tudo que precisava em um pen drive só.
 Não.
 >>26863316 \r\n Esqueci, a bateria tem que estar completamente descarregada. Já fiz com carga e não salvou tudo.
 Sempre quis tentar a pica relatada.
 >>26863316 \r\n Fiz aqui e funcionou, anão. Por sorte meu pai tem umas baterias velhas que ele guarda na garagem. Acho que deu pra recuperar tudo. Eu ainda não chequei todas as pastas, mas boa parte é garantido que se salvou. \r\n \r\n Muito obrigado, anão.
 >não fazendo backup \r\n Merece tudo isso. Na próxima vez compre um nobreak.
 sage.
 Marmelo de linha.
