 Já comeu o seu delicioso Bob's hoje, anão?
 Não, OP, não comi.
 Estou de dieta.
 Eu só queria morrer.
 Quanto que você receber pra shillar, anao?
 Essa lavagem não chega perto de ser comestível. Sinto pena de quem paga por isso.
 >>26861008 \r\n Ao meu ver, a carne é igual ou superior ao do BK. Deixa a carne do Mc Donald's no chinelo.
 >>26861012 \r\n Hamburger do MCdonalds são bons pra caralho, são muito gostosos e tem os melhores molhos, o do BK são só grande, mas nada, hamburge seco e sem graça.
 >>26860985 \r\n Regreto duro já ter me masturbado para esse viado cabeça-chata.
 Enjoei de fast food.
 >>26861032 \r\n São os que têm mais gosto de papelão. A carne do Mc'Donalds é um lixo, anão.
 BK superior. 
 Depois de comer em hamburgueria não dá pra voltar pra Fast Food. \r\n \r\n Anotem.
 Eu só como hambúrguer na Zebeléo .
