 Boa noite, /b/. \r\n Ouvi dizer que no centro de São Paulo existe uma biblioteca subterrânea que contém todo tipo de livro, inclusive livros raros, livros proibidos, edições originais de clássicos da literatura portuguesa e brasileira, etc. \r\n \r\n Quem me contou isso foi um senhor funcionário da biblioteca Mário de Andrade do setor de microfilmagens que infelizmente faleceu. \r\n \r\n Algum manjador sabe se isso procede? \r\n Pica semi relatada. Esta é uma livraria de mais de 300 anos de funcionamento em Dublin.
 Vontade de tacar fogo só pelo lulz.
 Kek, parece introdução de filme nacional infantil.
 O subterrâneo de qualquer cidade grande é extremamente sinistro e esconde todo tipo de coisa. \r\n \r\n Sei que tem um labirinto debaixo do Museu da Energia Elétrica na Praça da Sé. \r\n No bar Leiteria Regina tem um alçapão que leva para algum lugar no subsolo. Sempre vejo ele fechado e fico com vontade de entrar lá. \r\n Sei que nessa Leiteria Regina aconteciam os encontros dos revolucionários de alguma das revoluções de SP, mas não me lembro qual. \r\n O local ainda não se chamava Leiteria Regina, mas tenho a foto de um cartaz em algum lugar indicando este local.
