 Anões, meu celular quebrou hoje de manhã e preciso de um novo, até 600 reais. \r\n Alguma sugestão?
 Xiaomi redmi 6A (R$ 450,00 - 500,00).
 >>26865912 \r\n Sem querer parecer chato, mas tenho péssimas experiências com MediaTek, todos eles esquentam demais. \r\n Alguma outra sugestão?
 >>26865925 \r\n https://www.zoom.com.br/celular/smartphone-xiaomi-redmi-5a-16gb-4g \r\n Esse é Snapdragon e muito bom, melhor que o 6, o que fornique são apenas 16GB de armazenamento.
 >>26865925 \r\n Comprei o meu há uns 3 meses e ate agora nenhum problema de aquecimento ( não jogo no celular, apesar da capacidade de rodar jogos sem dificuldade exceto o asphalt 8) Os pontos fracos dele: Câmera, sem leitor de digital,e parece estar tendo um problema com o app do uber motorista. Existe o 5A com snapdragon se preferir, dizem que é m bom aparelho também
 >>26865935 \r\n Não o acho em lugar nenhum, todos os vendedores insistem no 6A. Also, espaço não é problema, meu Vibe K6 tinha 16gb e me servia bem. \r\n \r\n >>26865956 \r\n Pois então, o 5A não se encontra mais para vender, todos os vendedores com anúncio de 5A estão enviando o 6A. \r\n Câmera é um ponto que considero na hora de comprar um celular, mas com 600 reais não posso pedir muito, leitor de digital não tem problema e não sou uber.
 Xiaomi antes, agora e depois.
 >>26865964 \r\n Por esse preço o mercado oferece muita bosta. Você vai encontrar um moto e5 play (snapdragon 425) ou um J2 core(andorid go)/prime ambos com no max 1.5gb de ram e o J2 prime com android 6 e bateria de 2.600mAh. Sinceramente a xiaomi oferece o melhor custo beneficio se puder pagar mais voce encontra um Xiaomi redmi S2 (snapdragon 625) no amigolivre por R$ 767,00-790,00
 >>26866057 \r\n Com certeza, eu vou ver se consigo mais um dinheiro, pois sou bolsista e metade da minha bolsa vai para curso de línguas.
 Bump.
