 Eu sei que estou fazendo este parênquima paliçádico no horário errado, mas vamos lá. \r\n \r\n Anões, vocês também estão percebendo como a figura, o arquétipo do palhaço está mais forte nesses últimos tempos? Eu estou ouvindo, vendo e lendo, mesmo sem querer, muito mais sobre palhaços, ultimamente. Eu não acredito que isso seja uma coincidência. E todo esse arquétipo traz uma sensação de caos, de 'rir da inevitável tragédia/absurdo'. Eu sei que não sou o único autista que está notando essas coisas. \r\n Não é coincidência que, por exemplo, chans aqui no Brasil ganharam mais notoriedade (sendo o chan algo caótico), construções históricas pegando fogo 'do nada', palhaços sendo retratados cada vez mais e mais na arte. Eu sei que tem mais gente aí notando essas coisas. \r\n \r\n O que pensam sobre isso, anões? Isso está ligado a ocultarias? Quais serão as consequências finais desse arquétipo que fica cada vez mais forte no mundo atual? \r\n \r\n O Palhaço é até um dos fodendo arquétipos de Jung. \r\n 'O Bobo da corte, o Travesso, o Coringa ou o Tolo é a sombra daqueles que se tornaram amargos e usam seu humor para fazer piadas cruéis aos que os rodeiam. \r\n Eles podem ser malandros refrescantes ou inebriantes que invocam sempre como presente a comédia da vida. Eles nos chamam para separar as duras realidades da vida e encará-la com uma pitada de sal, muitas vezes o fazem de uma forma aparentemente cruel.'.
 O palhaço é a mente por trás do caos, é aquele que conspira em favor do humor, sombrio ou não. É aquele que fazem os outros riem com a sua própria desgraça, mas eles não percebem que o palhaço apenas estava imitando-os. O palhaço é a eterna figura de um niilismo debochado.
 Que monte de chorume. Que ânsia de tentar se fazer de intelectualóide.
 Essa bosta sempre esteve ai. \r\n >programas infantis na década de 80 \r\n >filmes de terror na década de 90 \r\n >tatuagem de noia nos anos 00 \r\n >filminho de herói atualmente \r\n \r\n Você está tendo percepção seletiva.
 >palhaços sendo retratados cada vez mais e mais na arte. \r\n Dê exemplos, estou por fora.
 >>26866261 \r\n O seu post só me faz pensa no caso do Danilo Gentili. Figurativamente, um palhaço que quer que as pessoas riam de sua própria desgraça e, inconscientemente, as pessoas aprendam a rir das desgraças de suas vidas, aprendem que a o caos, a 'piada' está acima de qualquer lei. \r\n \r\n CARALHO, ESTÁ EM TODOS OS LUGARES. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26866299 \r\n O meme da vez importado do 4folhas é o sapinho do shitpost com um nariz de palhaço coincidindo com o lançamento do filme do coringa. \r\n \r\n Deve ser isso que dá essa impressão ao OP. HONK HONK 
 >>26866299 \r\n >It \r\n >novo joker \r\n \r\n Esse foi o pôster que o fodendo Dead Kennedys fez para 'homenagear' o Brasil https://g1.globo.com/pop-arte/musica/noticia/2019/04/22/poster-do-dead-kennedys-no-brasil-mostra-palhacos-vestidos-com-camisas-da-selecao-brasileira.ghtml 
 >>26866322 \r\n Certo, de fato, talvez essa maluquice faça sentido.
 O forçador de pepes está fazendo sua cabeça. Até mês passado ele ainda forçava pepe amassadinhos. Tão logo apareceu esse 'pepe palhaço' ele fez questão de ir no /pinto/ e baixar tudo o que deu pra forçar aqui.
 Vá tomar no cu, OP, sinceramente.
 >>26866322 \r\n Esse poster não é oficial. A própria banda já se retratou a respeito. \r\n O antifa que fez essa merda deve estar com o cu em chamas.
 Agente do caos.
 >>26866329 \r\n >>26866294 \r\n Vocês só enxergam a superfície. Façam um favor a si mesmos e tentem ir além do 'meme do palhaço'.
 >>26866335 \r\n Anão, independente. Esse poster com PALHAÇOS foi criado.
 >>26866340 \r\n Dê 10 exemplos de palhaços na mídia que saíram ESSE ANO, ó senhor profundidade.
 >>26866340 \r\n Então ao menos nos ajude a ir além.
 >>26866294 \r\n >percepção seletiva 
 NÃO ABRE O LICO 
 >>26866347 \r\n Não há 10 exemplos ainda . No entanto, mesmo que eu pudesse provar 100 exemplos, você, inconscientemente, escolheria não ver o óbvio. \r\n Aliás, desapegue-se da FIGURA do palhaço. O que aconteceu com Notre Dame, o ganho de notoriedade dos chans, o própria caso do Danilo, como apontado por esse anão >>26866307 , são exemplos desse arquétipo. \r\n \r\n Só vá além do meme.
 >>26866355 \r\n Terceirizo. \r\n Se você nos mostrasse palhaços aparecendo em filmes hollywoodianos de grande orçamento, em propagandas, na indústria musical pop americana, em noticiários, ou envolvidos de qualquer forma em um atentado, tudo isso sem nem ao menos, poderia fazer sentido.
 >>26866355 \r\n Figurativamente, qualquer percepção pode ser considerada 'seletiva'. Quanta merda.
 >>26866335 \r\n Menos mal. Sabia que o que os caras do Dead Kennedys menos querem é se associar com antifas imbecis. Ainda mais os brasileiros que são ainda mais burros que os antifas americanos. \r\n \r\n Antifa brasileiro que vota no PT. Se eu fosse estes caras eu ia ter desgosto de ter que tocar para gente tão boçal como o público atual do cenário hipster nervoso, que viraram todos esquerdosos e progressistas. \r\n \r\n >>26866343 \r\n Você é burro mesmo. O que eu escrevi acima se encaixa em você também, \r\n \r\n O cara desenhou o BOZO, seu imbecil. Bozo é o palhaço mais famoso do Brasil e rima com gibeiranaro. gibeiranaro = BOZOnaro. \r\n \r\n Puta que pariu. Nem arte rasteira dessas um brasileiro escolarizado é capaz de interpretar…
 >>26866394 \r\n Caralho, como o OP disse, vocês são obcecados pela figura personificada do palhaço. Vejam além disso.
 >>26866401 \r\n Uma pena que você não veja o óbvio, anão. Mas, sei, que diferença faz? VAMOS RIR DA IMBECILIDADE ALHEIA! É INEVITÁVEL!
 >>26866408 \r\n Tudo bem, então defina quem é o palhaço. \r\n Como é o palhaço e o que ele faz?
 Nunca tinha parado pra ver como a animação desses desenhos do Batman são boas. \r\n \r\n Vale a pena assistir ou é uma bosta?
 OP, isso está acontecendo simplesmente porque o /pinto/ criou esse meme do Clown World e do Honk Honk pepe. É só isso. Não precisa mais matutar um monte de hipóteses e possibilidades. As coisas que a Alt Right faz pegam na internet que nem cola, e esse foi mais um exemplo.
 >>26866419 \r\n Então, estamos falando do ARQUÉTIPO, anão. Vai além de uma personificação (apesar da personificação também fazer parte da coisa toda). \r\n \r\n Pesquise sobre o 'Arquétipo do palhaço'. Não foi algo criado por mim. Depois disso, tente refletir sobre as cosias que vem acontecendo no mundo. \r\n \r\n >>26866428 \r\n >prendendo-se somente a internet 
 >>26866322 \r\n Qual o apelido que os grifinoristas colocaram no gibeira?
 >>26866442 \r\n MEU DEUS! ESTÁ EM TODOS OS LUGARES! SAIA DA MINHA CABEÇA!
 >>26866448 \r\n Agora entendeu o motivo deles estarem como bozo?
 >>26866428 \r\n >4falhas começa a forçar o clown pepe \r\n >força mágica do Deus KEK materializa o meme no mundo real novamente \r\n Só não vê quem não quer, desde as eleições do trump KEK está materializando os memes do Falhas no mundo real.
 >>26866474 \r\n Poderiam criar um meme com o objetivo de tirar todos os anões da falha. Eu agradeceria.
 >>26866438 \r\n 'Quando um personagem tem como base o arquétipo do Bobo da Corte, só quer se divertir. Sem medo do que os outros vão pensar e sem se prender a qualquer tipo de modelo socialmente predefinido, o Bobo da Corte é sempre espontâneo, brincalhão. Ele quer desfrutar de tudo o que a vida pode oferecer antes que seja tarde demais. \r\n \r\n Lema: Carpe Diem. Só se vive uma vez'
 >>26866483 \r\n Já tem, mas é segredo e apenas quem é muito oldfag conhece.
 Provavelmente essas idéias do inconsciente coletivo tornam-se o que é justamente porque pessoas como o Op ficam com isso na cabeça, vão acrescentando o tema nas conversas cotidianas, vão colecionando fatos relacionados, etc. Algumas pessoas acabam partindo para ação e fazendo parte do negócio, entram na espiral.
 \r\n Já que o OP entrou em Psicologia, que é a minha área, eu vou fazer o favor de gastar meu tempo tentando dar um pouco de luz para a cabecinha del a . \r\n \r\n Primeiramente, Jung é um pensador, um filosofo sobre o comportamento humano e social, e também um místico . Ele não tem absolutamente nenhuma ligação com psicologia ou com ciência, apesar de paspalhões canalhas tentarem de novo e de novo coloca-lo em psicologia, nas universidades, nos consultórios e etc. \r\n \r\n Tudo que ele fala é FILOSOFIA E MISTICISMO baratos , e qualquer tipo de terapia ou análise Junguiana não passa de pseudociência. \r\n \r\n >'ain, mas eu sei que é misticismo, eu mesmo sou um místico, é disso mesmo que estou falando!' \r\n Certo, acontece que como eu disse, é misticismo barato, pois a ciência pode explicar ou refutar absolutamente tudo que Jung disse e que seus seguidores dizem. \r\n Esses dois anões quotados já deram um excelente exemplo >>26866355 >>26866294 disso. Sim, é percepção seletiva, e MUITA vontade de acreditar no que a sua cabecinha está tramando. O palhaço é um simbolo icônico desde que existe, e é apresentado em todas as mídias de diferentes formas. Recentemente está mais presente devido ao meme honk honk do mundo palhaço, e devido à popularidade dos filmes de quadrinho que trazem o vilão provavelmente mais popular da história dos quadrinhos, que é o coringa, bobo, jóker, o palhaço . \r\n >arquétipo \r\n >inconsciente coletivo \r\n Essas bobagens possuem explicação ou refutação através de fenômenos assim como o caso da percepção seletiva, entre outros. \r\n \r\n >qualquer coisa pode ser percepção seletiva \r\n Primeiramente, não. Não é qualquer coisa. E quando não é percepção seletiva, você pode provar.
 A notoriedade dos palhaços não é algo novo. Porém, eu tive essa impressão quando explodiu o Pepe palhaço e os Honklers a cerca de alguns meses atrás. Eu assistia uma série chamada de You Cant Stop The Progress no YouTube, até ver os vídeos do Pepe palhaço nos recomendados. Depois, passei a ver vídeos do Clown World ou Clown World Order, com compilações afirmando que vivemos no mundo palhaço e foi a primeira vez que ouvi alguém ditar essa frase; 'Achei que minha vida fosse uma tragédia, mas na realidade ela é uma comédia.' \r\n Algumas semanas atrás foi lançado o trailer do novo longa do Coringa, demonstrando o mundo palhaço aonde ele vive, da malevolência que o fez enlouquecer e ser não o causador, mas passar a ser um martírio ou controlador desse caos e então termina citando a frase que vi meses antes em vídeos e webms de Honklers. \r\n \r\n Seja lá o que está acontecendo, está acontecendo.
 >>26866512 \r\n >entrou em Psiciologia, que é a minha área \r\n Parei aí.
 >>26866512 \r\n Refutou Jung! \r\n Toma aqui seu Nobel da Psicologia.
 >>26866512 \r\n \r\n >>>>26866262 
 >>26866512 \r\n >achando que, em essência, há uma diferença entre misticismo e ciência \r\n \r\n Ah, seu coelhinho bobo! Não te contaram que a sua toca é profunda?
 >>26866531 \r\n Ninguém jamais tomará um nobel de qualquer coisa por refutar um homem que já foi refutado centenas de vezes e que sequer está no meio científico.
 >>26866544 \r\n Como é fácil identificar um anão que não passou da primeira linha.
 >>26866512 \r\n >psicologia é minha area \r\n O magali é no inifinito, porca.
 >>26866512 \r\n >é pêsicólogu \r\n >implica que o OP é uma vadia \r\n Confesso que dei uma risadinha.
 >>26866512 \r\n Não sou entendido de psicologia, mas me interessei pelo que você escreveu. Você coloca bastante ênfase no estudo científico, já que ele pode refutar misticismo barato. Eu tenho para mim que psicologia não poderia ser tão presa ao raciocínio científico, mas digo isso a mérito de opinião, nunca li nada a fundo. Li alguns textos de Freud e Lacan e aquilo parecia passar ao largo de ciência. Enfim, você disse que isso que o Op apontou é só percepção seletiva. Qual é o fundamento por trás desse conceito? Ela não pode escalar para algo maior? Por exemplo, Charles Manson acreditava piamente (pelo menos é o que ele diz) que as músicas dos Beatles lhe traziam mensagens subliminares que deveriam ser interpretadas de um modo radical. A percepção seletiva dele fez isso? Fez por que ele era doente? Uma pessoa sã que tivesse tido alguma percepção estaria imune simplesmente porque é sã? E afinal, como é que essa doença dobra uma inteligência normal para fazer a pessoa valorizar sinais que, a priori, não existem?
 Eu fiz dois anos de psicologia e posso confirmar: todo seguidor de Jung é depósito de porra. \r\n Isso acontece devido ao fato de que Jung é 100% misticismo e não tem absolutamente nada de científico ou intelectual, e as depósitos de porra se sentem extremamente atraídas por bostas assim, igual astrologia.
 >>26866550 \r\n O cara basicamente abriu portas pras interpretações de sonho e aprimorou grande parte do trabalho de Freud e tu vem falar que ele não está no meio científico?
 >>26866584 \r\n >fiz dois anos de psicologia \r\n 15 minutos.
 >>26866529 \r\n >achei que minha vida fosse uma tragédia, mas na realidade ela é uma comédia \r\n Caralho, mas essa frase não saiu do trailer do novo PALHAÇO? Porque eu estou lendo esta merda em tudo quanto é lugar, mas achava que era só um hype causado pelo trailer. \r\n \r\n CARALHO!
 >>26866584 \r\n Se você quer mesmo depreciar o misticismo e mostrar que uma abordagem científica se aproxima mais da verdade, seria melhor você explicar onde que um falha e o outro corrige. Senão você só vai ficar gritando que é certo porque é ciência. E tem muita merda disfarçada de ciência cujo respeito advém de argumento de autoridade, o mais baixo dos argumentos.
 >>26866557 \r\n Seu post foi extremamente prolixo, e só apresenta afirmações gerais sem sustentação alguma.
 >>26866584 \r\n >fez psicologia \r\n Você também é uma vadia, anã.
 Essa discussão me lembra aquele debate de nem meia hora que o Bukowski travou com um astrônomo sobre astrologia. O astrônomo, se não me engano, da USP, basicamente disse que não havia nada de científico em astrologia, o que não prova merda nenhuma. Você teria que apontar um 'resultado místico' e dizer que ele dá a explicação errada para um fenômeno, e que a ciência corrige. Obviamente a ciência já corrigiu várias teorias antes baseadas em crendices e em ilações capengas. Mas há outras coisas que não explica simplesmente porque a ciência é só uma abstração da realidade, um recorte finito, está presa ao método científico. Isso não promove automaticamente qualquer coisa não-cientifica, mas a postura dos 'estudiosos' é fingir que o que a ciência não explica não é real. Não é muito diferente do que fizeram com o Joule quando ele escreveu sobre calor e tentou desbancar o flogisto. Para a Royal Society, ele era um místico palerma, na época.
 >>26866329 \r\n Lendo seu post lembrei da doença do Acarajé, hue. Todos nós chamamos o Apu de Pepe amassadinho, mas lá no antro de nazipardos isso me rendeu 1 dia de ban.
 >>26866422 \r\n Eu achei a estética uma merda, muito comercial e (não-intencionalmente) um tanto quanto infantil. Prefiro 1000 vezes a arte da HQ.
 >>26866712 \r\n O que seria uma 'arte não comercial'? Não entendo dessas coisas. \r\n \r\n Não sou o quotado.
 >>26866438 \r\n >então, estamos falando do ARQUÉTIPO, anão. Vai além de uma personificação (apesar da personificação também fazer parte da coisa toda) \r\n >pesquise sobre o 'Arquétipo do palhaço'. Não foi algo criado por mim. Depois disso, tente refletir sobre as cosias que vem acontecendo no mundo \r\n \r\n Besteira, anão. Impressionante é ver a personificação aparecendo nas mídias, mesmo. Você diz 'tente refletir sobre as cosias que vem acontecendo no mundo' mas é tudo consequencia do que já vem acontecendo há anos. Parece um 'stretch' mental de quem quer encaixar o que está acontecendo numa teoria boba. Quando pudermos ver de fato as personificações, eu passarei a concordar contigo.
 >>26866576 \r\n Vamos lá, senti sinceridade na sua curiosidade, então vamos conversar. \r\n >eu tenho para mim que psicologia não poderia ser tão presa ao raciocínio científico \r\n Não tem nenhum problema, porém, essa área precisará ter outro nome para se diferenciar, pois psicologia atualmente já possuí o papel de 'ciência da mente humana', já possuí regulamentação, academia, métodos de estudo e de experimentação e etc, para se criar novas hipóteses e terapias para diversas questões e problemas que permeiam a mente humana. E essa área vai muito bem se limitando somente à ciência. \r\n \r\n >Li alguns textos de Freud e Lacan e aquilo parecia passar ao largo de ciência \r\n Freud, Lacan e outros são Psicanálise, que é algo diferente de psicologia. O principal fator que os diferencia é exatamente a ausência do método científico na psicanálise. A Psicanálise cria suas teses baseado em 'estudos de caso', que possuem validade altamente questionável por qualquer pessoa que entenda como funciona o método científico. Por isso a psicanálise foi removida da grade curricular de dezenas de países da Europa e até mesmo dos EUA e Canadá. Porém, ela ainda está presente em algumas universidades de alguns países como no Brasil, na Argentina e na França (são só esses que eu sei que tem. Se tiver em país de terceiro mundo da Ásia ou África não teremos como saber). Mesmo na academia brasileira e francesa, existem muitas controversas, e diversos doutores lutam para remover a psicanálise da academia destes países. \r\n \r\n >percepção seletiva \r\n É o fenômeno que faz com que você perceba com maior frequência algo que sempre esteve ali, mas estava oculto dos seus sentidos. Acontece quando você compra uma linda camisa rosa com flores da qual você nunca viu ninguém usar, e de repente você começa a ver pessoas com essa camisa por aí. Antes de comprar, seu cérebro não fazia questão de ver essas pessoas, mas depois que essa camisa passou a ser algo importante para você, você passa a perceber com facilidade. \r\n Outro exemplo extremamente comum, é quando você aprende uma palavra nova, e começa a ouvir quase que instantaneamente essa palavra sendo dita na rádio, TV, na internet e nas conversas alheias. Ela sempre foi dita, mas você não percebia. \r\n Nem precisa ser com uma palavra nova, pode ser só um assunto recorrente que ativou essa percepção no seu cérebro. \r\n >começa a pensar no arquétipo do palhaço \r\n >discute sobre isso com um amigo \r\n >sai na rua e começa a perceber arquétipos do palhaço em todos os lugares, na TV, na Rádio, na internet e etc \r\n Além dessa questão de percepção, existe o fato de que 'arquétipo de X coisa' é um conceito relativo, e que você consegue interpretar muitas coisas que nada tem a ver como 'arquétipos'. Portanto, fica mais fácil ainda de preencher o que você vê e ouve com essa sandice. \r\n \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Selective_perception \r\n 'Herp Derp Wikipedia'. Antes de reclamar, vá nas fontes no final da página e abra uma por uma. \r\n \r\n >mensagens subliminares \r\n Alguns estudos mostraram que mensagens subliminares são extremamente ineficazes em passar qualquer tipo de mensagem, e o máximo que são capazes é de ativar seu sistema límbico te dando desejos de consumir algo presente. Porém, a duração é de curto prazo. Exemplo: você está no cinema e passa uma mensagem subliminar de pipoca. Em seguida passa um carrinho de pipoca. É provável que você vá ficar com mais vontade de comprar e comer do que se a mensagem não tivesse sido apresentada. Porém, como dito, a mensagem possuí efeito de duração curta. Meia hora depois, seu cérebro não terá mais esse estímulo presente e você não terá essa tendência maior de comer. \r\n Além disso, a mensagem subliminar não pode passar um conceito ou ideia para as pessoas, só atiçar os desejos como de comer ou beber algo. Quem sabe de transar . \r\n Repare bem que mensagens subliminares foram muito comuns até os anos 2000, e que começaram a ficar cada vez mais raras até que hoje não se vê e não se fala disso. Então, é justamente por causa desses estudos que comprovaram sua pouca eficácia. \r\n \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Subliminal_stimuli \r\n \r\n >Charles Manson \r\n É difícil dizer sobre ele. Nunca vi nenhum estudo sobre o que ele diz sobre mensagens subliminares nos Beatles, e é muito difícil de entender como a mente de um louco percebe a realidade, pois é simplesmente diferente de qualquer coisa que podemos entender, a não ser que enlouqueçamos como ele. Acontece que Charles Manson era esquizofrênico, ele ouvia vozes e via coisas. Pode ser que o cérebro dele criou ilusões sobre as musicas e letras, assim como poderia ter criado sobre qualquer outra coisa. \r\n \r\n Qualquer coisa me pergunte.
 >>26866597 \r\n Sim, eu estou afirmando que ele não está no meio científico, pois eu sou estudante dessa área.
 >>26866724 \r\n Veja como a arte desse filme em nada difere da arte de todos os outros desenhos da DC. Eles sofrem de uma simplificação grosseira que facilita a produção dos mesmos. É bem pitoresco, e difícil comparar isso com a arte de um cara como Alan Moore.
 Eu, anão, também tenho notado isso e, pessoalmente, penso se tratar de uma resposta ao legado niilista que Nietzsche nos deixou. \r\n \r\n Desde a idade média os bobos da corte eram figuras-símbolo do caos eminente. Eles tinham a função de aviso, de servirem como um alegre memento mori aos reis da época. Por isso o arquétipo de uma consciência elevada, alguém que fala uma verdade travestida por enigmas de humor, como se vê no Bobo da peça Rei Lear do Shakespeare – ali o palhaço é um reflexo da loucura do rei, mas ao mesmo tempo um mensageiro da tragédia que está por vir. \r\n \r\n Diferente do que se pensa, eles não são agentes do caos, mas mensageiros. Um exemplo famoso e real é o Stańczyk polonês, que alguns já devem ter visto a pintura. De fato, a palavra chave aqui é sátira: vivemos numa época de sátira. Coisas como Black Mirror são sátiras do cienfiticismo atual, e por que não, do mundo moderno. Os palhaços são personagens que, enfim, preveem uma tragédia eminente, mas que ninguém leva a sério por falar de uma maneira engraçada ou simplesmente por ser palhaço. É uma figura que remete diretamente ao do channer, que quando ameaça alguém de morte ninguém acredita, seja por suas características que não deixam levá-lo a sério, seja por falar de forma engraçada, ou noutras palavras, ninguém ter fé nele. É esse tipo de coisa que não só desemboca em massacres como o de Suzano como também faz as pessoas temerem essas figuras na margem da sociedade e que a princípio não são levadas a sério. O chan é um reflexo direto disso. Basta olhar a frase ao fim desta página. \r\n \r\n Obviamente tem a ver também com o personagem do coringa na indústria cinematográfica. Aquela história famosa do Paggliaci que aparece em Watchmen é sintomática disso. O próprio Alan Moore numa entrevista fala algo que torna elucida muito bem o que está havendo: ele diz que as pessoas normalmente consideram os humoristas como pessoas que fazem humor porque são deprimidas ou trágicas por dentro; já ele se considera o contrário, alguém que fala de tragédias e coisas deprimentes porque por dentro está rindo disso tudo. Daí que na cabeça das pessoas menos entendidas esse é o 'caos', que não conseguem achar engraçado um vídeo de judeus sendo gasificados nos campos de concentração. Pra mim não passa de uma resposta ao niilismo: ver o sofrimento no mundo como uma comédia, a própria desesperança como algo irrisório etc etc. Enfim, tem tudo a ver com os chans e com a mentalidade dos jovens do mundo.
 >>26866754 \r\n Antes que alguém venha me acusar de merdalher pelo exemplo da 'linda camisa rosa de flores', eu usei esse exemplo porque foi o que a minha professora merdalher usou.
 Mundo palhaço.
 >>26866680 \r\n Aquilo lá ficou insuportável. Só havia crianças na moderação e o admin era um analfabeto que esqueceu de pagar o host.
 >>26866809 \r\n Caralho, de onde é isso?

 >>26866859 \r\n De um grifinorista qualquer.
 >>26866788 \r\n /parênquima paliçádico
 >>26866859 \r\n O poster original é supostamente da banda Dead Kennedys.
 >>26866910 \r\n Os caras arregaram e disseram que não sabiam de nada sobre esse poster. Pra quem conhece a banda, um poster assim não é nada fora do comum. \r\n Ou desconhecem o próprio público, ou são uns bundões mesmo.
 >>26866754 \r\n Muito bom que você esteve disposto a dialogar, anão. Eu citei Lacan e Freud, como você deve ter percebido, mais para evidenciar o tamanho da minha ignorância do que para atestar que sei alguma coisa. Por isso usei mais o bom senso e a lógica pra fazer perguntas que pareciam pertinentes, não tenho fundamento para refutar algo que não estudei. \r\n À parte disso, entendi que você vê as mensagens subliminares ou a percepção seletiva como dois mecanismos (na falta de palavra melhor) muito limitados. Quer dizer, você não disse isso, mas você deixou claro que a primeira é muito passageira e não 'domina' a atenção de uma pessoa. Sobre a segunda, você diz que é algo normal e acontece de as pessoas superestimarem esses efeitos. Pode até ser, mas acho que a questão aí é estudar sujeito e objeto: você argumenta que esses mecanismos são muitas vezes inócuos, mas o que dizer das pessoas que são afetadas por eles? Talvez o efeito sobre muitas pessoas é mesmo inofensivo ou efêmero, mas e numa pessoa 'propensa'? Vou dar um exemplo meio torto, mas ajuda a articular o que estou pensando: li alguns relatos de pessoas que possuíam pai ou mãe narcisistas. Narcisistas são pessoas que precisam comandar, brigam para satisfazer seu ego, impõem sua presença e não enxergam o ridículo dessa postura. Por exemplo, havia uma mãe que tratava uma filha como se fosse doente, paraplégica, dava-lhe remédios e, para o olhar das outras pessoas, ela podia ser até excêntrica, mas estava fazendo o dever diligente de uma mãe que cuida de uma criança terrivelmente enferma. Só que a criança não tinha doença nenhuma, essa mostra de cuidado, zelo e a vontade de submeter e sedar a filha era reflexo do narcisismo. \r\n Ou seja, a postura ridícula de uma pessoa incompetente e desequilibrada passa muito bem a parecer, para outras pessoas, uma questão séria de uma mãe que cuida da filha e sabe do que a saúde dela precisa. Esses narcisistas não são peculiares pela sua inteligência, mas pela seriedade com que desempenham seus papéis ridículos, passando por cima de outras pessoas, se for preciso. O mecanismo é frágil, os efeitos não são. Eu não vejo sinceramente como um demérito algo ser um motivador passageiro: a metáfora do demônio é exatamente essa, ninguém é comandado pelo demônio, mas instigado por um ente que te atiça a fazer mal e depois te acusa de ter feito (acho que você entendeu que estou só usando uma metáfora, e não rivotrilando ao falar de demônios). \r\n Eu tendo a concordar com você que a propaganda subliminar da Coca não vai imperar na minha mente. Eu argumento que é por isso mesmo que ela funciona, porque não é importante que a mensagem seja clara, é importante que o receptor seja, digamos, bagunçado suficientemente para acatar um desejo de saciedade além de qualquer outra prioridade. E isso não é nada difícil de ver nas pessoas, e nem é preciso que haja um vício para pôr alguém de quatro. As pessoas freqüentemente se rendem a uma vontade simples a qual as pessoas ao redor não reprovariam com o olhar. Não vou dizer com toda certeza, mas ainda que as mensagens subliminares não sejam tão 'mecânicas' como no passado, eu arrisco a dizer que isso não acabou e nem vai acabar. Você diz que estudos mostram sua ineficácia, mas eu acho que faria mais sentido um estudo que tratasse sobre a propensão de pessoas a serem influenciadas do que um estudo que tenta entender um mecanismo de influência sobre um 'homem médio'. O comportamento de manada por si já não basta pra mostrar que isso acontece o tempo todo? Tergiversando um pouco, as tatuagens eram coisas de marinheiros e detentos, e hoje é normal tê-las, é normal ter vários tattoo shops na cidade. A fragilidade na mentalidade das pessoas é muito mais importante para o sucesso na sua influência do que o mecanismo, na minha modesta opinião. \r\n Sei que posso ter fugido um pouco do ponto. Mas seria preciso ser mais rigoroso para escrever para unir as coisas do modo correto.
 >>26866943 \r\n A banda deixou de ser respeitada depois da saída do Jello Biafra.
 >>26866943 \r\n Pelo menos eles tem boas músicas.
 >>26866788 \r\n \r\n Belo post.
 >>26866788 \r\n O que você escreveu me lembrou de duas coisas: uma é a definição da palavra schadenfreude. A outra é o prefácio da segunda parte do 'Lira de 20 anos' de Álvares de Azevedo: \r\n \r\n 'Cuidado, leitor, ao voltar esta página! \r\n \r\n Aqui dissipa-se o mundo visionário e platônico. Vamos entrar num mundo novo, terra fantástica, verdadeira ilha Baratária de D. Quixote, onde Sancho é rei e vivem Panúrgio, sir John Falstaff, Bardolph, Fígaro e o Sganarello de D. João Tenório: — a pátria dos sonhos de Cervantes e Shakespeare. \r\n \r\n Quase que depois de Ariel esbarramos em Caliban. \r\n \r\n A razão é simples. É que a unidade deste livro funda-se numa binomia: — duas almas que moram nas cavernas de um cérebro pouco mais ou menos de poeta escreveram este livro, verdadeira medalha de duas faces. \r\n \r\n Demais, perdoem-me os poetas do tempo, isto aqui é um tema, senão mais novo, menos esgotado ao menos que o sentimentalismo tão fashionable desde Werther até René. \r\n \r\n Por um espírito de contradição, quando os homens se vêem inundados de páginas amorosas preferem um conto de Bocaccio, uma caricatura de Rabelais, uma cena de Falstaff no Henrique IV de Shakespeare, um provérbio fantástico daquele polisson Alfredo de Musset, a todas as ternuras elegíacas dessa poesia de arremedo que anda na moda e reduz as moedas de oiro sem liga dos grandes poetas ao troco de cobre, divisível até ao extremo, dos liliputianos poetastros. Antes da Quaresma há o Carnaval. \r\n \r\n Há uma crise nos séculos como nos homens. É quando a poesia cegou deslumbrada de fitar-se no misticismo e caiu do céu sentindo exaustas as suas asas de oiro. \r\n \r\n O poeta acorda na terra. Demais, o poeta é homem: Homo sum, como dizia o célebre Romano. Vê, ouve, sente e, o que é mais, sonha de noite as belas visões palpáveis de acordado. Tem nervos, tem fibra e tem artérias — isto é, antes e depois de ser um ente idealista, é um ente que tem corpo. E, digam o que quiserem, sem esses elementos, que sou o primeiro a reconhecer muito prosaicos, não há poesia. \r\n \r\n O que acontece? Na exaustão causada pelo sentimentalismo, a alma ainda trêmula e ressoante da febre do sangue, a alma que ama e canta, porque sua vida é amor e canto, o que pode senão fazer o poema dos amores da vida real? Poema talvez novo, mas que encerra em si muita verdade e muita natureza, e que sem ser obsceno pode ser erótico, sem ser monótono. Digam e creiam o que quiserem: — todo o vaporoso da visão abstrata não interessa tanto como a realidade formosa da bela depósito de porra a quem amamos. \r\n \r\n O poema então começa pelos últimos crepúsculos do misticismo, brilhando sobre a vida como a tarde sobre a terra. A poesia puríssima banha com seu reflexo ideal a beleza sensível e nua. \r\n \r\n Depois a doença da vida, que não dá ao mundo objetivo cores tão azuladas como o nome britânico de blue devils, descarna e injeta de fel cada vez mais o coração. Nos mesmos lábios onde suspirava a monodia amorosa, vem a sátira que morde. \r\n \r\n É assim. Depois dos poemas épicos, Homero escreveu o poema irônico. Goethe depois de Werther criou o Faust. Depois de Parisina e o Giaour de Byron vem o Cain e Don Juan — Don Juan que começa como Cain pelo amor e acaba como ele pela descrença venenosa e sarcástica. \r\n \r\n Agora basta. \r\n \r\n Ficarás tão adiantado agora, meu leitor, como se não lesses essas páginas, destinadas a não serem lidas. Deus me perdoe! assim é tudo!… até prefácios!' \r\n \r\n Depois do épico, do 'real', vem a ironia, vem Dom Quixote…
 >de novo essa forçação do palhaço \r\n \r\n Está na hora de começar a dar ban em quem fica forçando essa merda todo santo dia. Esse tipo de figura e arquétipo sempre esteve presente na sociedade. Desde os palhaços de verdade (esses que são CLOWNS e fazem da própria desgraça matéria de humor) a até esse modelo mais cringe estilo 'Coringa', de um ser humano que leva uma vida desgraçada e resolve tacar o fornique-se.
 O palhaço é o percursor do salvador em diversos níveis diferentes. \r\n \r\n Na política. \r\n \r\n Na sociedade. \r\n \r\n Na sua própria vida. \r\n \r\n Depois que você cansa de rir da desgraça ou você sucumbe a ela ou a doma.
 >>26867140 \r\n Você fala como se banir essa piadinha sem graça vai dar espaço para coisas melhores, o que não tem fundamento algum. Por que ficar nervoso com essas coisas, não vai adiantar nada, e você vai ter que se preparar para brigar com a próxima bobagem que surgir.
 >>26867167 \r\n De forma alguma vou brigar. Vou desmoralizar e deixar meu sage, seguido de Hide. Impressionante ver os imbecis citando intelectuais pra justificar a percepção completamente mistificada deles de que está rondando na sociedade a figura do palhaço. Mas eu não culpo os anões, ultimamente é basicamente isso que as pessoas andam fazendo mesmo.
 >>26867181 \r\n A culpa não é nossa se você não manja das putarias.
 Arlequina e Coringa são os heróis dos favelados.
 >>26867181 \r\n Anão, aqui tem todo dia anime, travesti, figurinhas engraçadas que é herança dos memes de uma década atrás. O que tudo isso tem em comum é que é carnavalesco, debochado, cômico, tem um tom de miserável, exagerado, sem propósito. Acho que o meme do palhaço está exatamente onde deveria estar. Talvez você não esteja.
 >>26867211 \r\n Apenas. São os Frozens de 2018 .
 TODO MUNDO É BONECO. 
 >>26867091 \r\n Engraçado. Ele fala como se as obras finais desses grandes autores fossem obras de comédia. Também me lembrou duas coisas: o romance Piada Infinita, do David Foster Wallace, guru da geração millenial por um tempo, depois que se matou em 2008 (e, portanto, Piada Infinita é a última obra dele, que nunca li mas dizem ser uma crítica à ironia que estava pra se instaurar na internet e no mundo e uma tentativa de estabelecer uma nova sinceridade) e A Tempestade, do Shakespeare, que conhecido como pelas suas tragédias também terminou a carreira com algo que ninguém sabe se é drama, comédia, mas certamente não é tragédia. De fato, a ideia toda é que a armação da trama não passou de um truque de mágica do Próspero, que reflete o próprio estado do bardo inglês e no seu monólogo final dá a entender que fez tudo aquilo por dinheiro e por puro entretenimento próprio. \r\n \r\n Essa visão barroca de que o mundo é um palco e deus um dramaturgo, a vida um sonho dentro de um sonho (Caldéron) tensiona essa questão de tudo não ser um palco onde se encena uma peça cômica, nossa vida, pro qual outras pessoas riem. Rir de si mesmo nesse cenário, ou seja, quebrar a 4° parede, ser metalinguistico, é uma atitude de lucidez diante disso, no mínimo. Mas não deixa de ter a sua camada triste também, pelo que argumenta DFW. \r\n \r\n Essa questão de rir dos deuses sob o próprio sofrimento também tem muito da filosofia absurdista de Camus.
 >>26867381 \r\n Eu comecei a ler a Piada Infinita e parei, depois vi que o Harold Bloom meteu o pau no DFW, mas ele não gosta de ninguém além de Shakespeare. Havia lido alguns textos do DFW justamente pelo tipo de sinceridade amarga que ele mostra, particularmente em um ensaio que ele fez sobre Kafka.
 >>26866809 \r\n >grifinorista faz pôster pra banda achando que vai lacrar muito \r\n >banda tira o corpo fora, diz que não é oficial e que não tem nada a ver com isso \r\n Perdi foi tudo. O retardado deve ter ficado com o cu pegando fogo.
