 Vou fazer um exame de HIV agora. Estou com o cu na mão. \r\n Me desejem sorte.
 Boa sorte, Sidaboy.
 Kek. Se você for uma bicha, eu espero que dê positivo.
 Chegou o animefag!
 Boa sorte, OP. Na próxima, use a camisinha.
 >>26865648 \r\n Essa garota não é virgem, e pior, andou a destruir-se com símios.
 HIV tem tratamento. Se pegar A AIDS ™, tu tá fudido.
 Beba Yakult com limão antes de ir fazer o exame.
 >>26865656 \r\n Secundo. \r\n Alguém posta aquela pica da bicha dizendo 'Não tenho HIV, não! Sou limpa!'
 Estou limpos, anões! \r\n Also, não sou viado.
 >>26865982 \r\n >limpo \r\n Fix'd.
 Também ia fazer hoje, mas tive medo. \r\n Also, não sou viadão e nunca me relacionei com degenerados. Só depósitos mesmo.
 >>26866025 \r\n A depósito de porra que me chamou para ver o resultado estava com uma cara muito estranha. Achei que o resultado tinha dado positivo.
 Créu.
