 Por que a vida real não pode ser fofinha e comfy como em Hidamari Sketch? Tudo o que as garotas do Hidamari-sou fazem é divertido, mesmo as coisas mais comuns.
 Vai tomar no seu cú, bushidão. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Só no céu. Vamos nos encontrar e vamos ficar o dia inteiro brincando com elas no mundo 2D que nos foi reservado.
 Esta vida não é pra mim não. Não quero viver neste mundo podre, dominado pelo judeu. Toda noite choro baixinho no travesseiro, implorando pra minha waifu vir me buscar e acabar com meu sofrimento. \r\n Hidamari Sketch seria melhor se não fosse da Shaft. 
 >>26860426 \r\n Qual foi o motivo de postar esse quadrado rosa?
 >>26861099 \r\n Acho que é pra combinar com o tema.
 Nunca assisti. É viciante e cativante?
 >>26860399 \r\n >deviantard \r\n Volte pro buraco de onde veio e não saia mais de lá.
