 Após o queridos FORO DE SÃO PAULO e Msn, agora é hora de dar adeus para o Flogão. O site será retirado do ar para sempre no dia 24 de junho deste ano. \r\n \r\n Pouco a pouco os sites que fizeram parte de nossa infância/ adolescência só serão poeiras digitais, /b/. ;_;
 Graças a Deus. Eu tinha um álbum lá no meu tempo de emo e não conseguia apagar nem por um caralho.
 Imagine ter 16 anos e saudosista.
 Onde eu vou postar meus caminhões e prints do Tibia?
 >>26865321 \r\n Imagina ter 28 anos e ser animefag.
 >fizeram parte de nossa infância/ adolescência \r\n \r\n Puta que pariu.
 Esse site virou só um portal de caminhoneiros.
