 >esses jornalistas tratando uma mini aberração de apenas 11 anos como se fosse absolutamente normal \r\n \r\n Kek. O judeu venceu. \r\n \r\n https://g1.globo.com/sc/santa-catarina/noticia/2019/04/22/menina-trans-participa-de-competicao-de-patinacao-em-joinville-apos-conseguir-vaga-na-justica.ghtml 
 >joinville \r\n >capital do câncer 
 Não vejo problema, deixa a menina competir. Ele nem produz testosterona direito. Só não deixaram ela competir, porque nos documentos consta como um garoto.
 Às vezes o judeu dá uma dentro.
 Por mim eu quero mais é que se fornique. Não sendo deposito está ótimo.
 >não pode consentir \r\n >'pode escolher o DotA' \r\n O absolutado estado do mundo moderno.
 >esse pai viado \r\n Está explicado.
 No futuro os esportes femininos serão dominados apenas por travecos, especialmente os que requerem força e agilidade. \r\n \r\n Não vejo nada de errado com isso, depósito tem mais é que se fornicar, essas pragas só votaram vermelho, agora que paguem o preço.

 Honk honk.
 As diabolheres que se fodam competindo com homens de saia. Mais um tiro no pé delas.
 A questão não é nem a competição em si, mas uma criança que mal aprendeu a limpar a bunda querendo mudar a porra do DotA. É como esse anão >>26860108 falou: \r\n >vadia mirim de 14 anos louca pra liberar a tarraqueta, a justiça não deixa porque é muito nova e não tem maturidade pra decidir \r\n >aberração mirim de 11 anos quer trocar a porra do DotA, a justiça acha que está tudo certo, tudo beleza, e ainda incentiva \r\n \r\n É o poste mijando no cachorro.
 >esse petista que não gosta de bicha \r\n >esses rivotrills 
 Se ela pode competir, também pode levar meu majestoso caralho ereto cravado no seu ânus.
 >>26860137 \r\n M.ulheres originais e autênticas, registradas em cartório. Kek.
 >>26860145 \r\n Kek!
 >>26860137 \r\n A maioria dos petistas são nordestinos, a maioria dos nordestinos são homofóbicos. Fácil de achar o motivo. \r\n \r\n O grifinorismo bolivariano, do qual o PT é originário, não é a mesma coisa do grifinorismo progressista, ou grifinorismo da URSS, ou o Maoísta. Só os grifinoristas do sul do país, que de fato seguem mais o grifinorismo Progressista, ficam se remoendo pelas dores de viados.
 >esse sotaque dos pais \r\n \r\n Por que será que não estou minimamente surpreso?
 >>26860145 \r\n Puta merda, lembrei dele na hora, kek.
 ALGUÉM AQUI CONSEGUE DESCOBRIR A REA L IDENTIDADE DOS 'PAIS' E DO GAROTO? \r\n \r\n O Brasil precisa saber o tipo de merda que anda acontecendo lá no Sul. \r\n Não é justo que a mídia local e esses adultos criminosos fiquem na impunidade da anonimidade depois de fazerem uma lavagem cerebral degenerada no menino. \r\n Me comprometo a divulgar em todos os meios na internet esse absurdo.
 Eu não vejo nada de errado, inclusive acho que deveria ser incentivado mais garotos virarem meninas.
 >sul \r\n \r\n Mas que surpresa! Com certeza ninguém esperaria isso da piscina de AIDS.
 >>26860233 \r\n Praticamente o Rio de Janeiro da região sul.
 >>26860233 \r\n Não defendendo os sulistas, mas isso não tem a ver com eles terem uma melhor sistema de saúde, e, com efeito, um melhor controle sobre quem está doente e toda essa merda?
 >>26860233 \r\n >>26860259 \r\n Não, o número de homossexuais no sul é maior que em todo o Brasil, Rio Grande do Sul e Santa Catarina são aidéticos, o Paraná não deixa de ser, mas é o menos pior entre os três. Sul e Merdeste são os lugares mais grifinoristas do Bostil.
 >>26860259 \r\n Não, é por lá ter muito mais viados por metro quadrado do que o resto do Brasil. Se essa sua lógica fizesse sentido deveríamos considerar que as cidades nordestinas não são as mais violentas do Brasil por causa do excesso de testosterona e uma cultura que abraça a violẽncia, e sim devido ao fato de lá ter um serviço policial melhor e mais delegacias, o que não faz sentido.
 Essa coisa toda é um grande impasse. Se isso ele(a) começar o tratamento hormonal após os 18, o desenvolvimento do corpo provido pela testosterona nesse intervalo de tempo não pode mais ser anulado. Ele(a) sempre vai ter uma vantagem descomunal em relação as outras competidoras, independentemente do tanto de hormônio feminino que vá tomar no rabo para o resto da vida. \r\n A única solução para isso seria hormonizar o garoto ainda nos primeiros anos de vida, só isso gera outro problema. Como uma criança pode decidir isso por si mesma? E se ela se arrepender mais lá para frente? Os danos causados pelo desenvolvimento com estrogênio são irreparáveis. \r\n Não há solução lógica.
 >>26860233 \r\n >uma a cada mil pessoas tem aids lá em Porto Alegre \r\n Puta que pariu…. Difícil não viver com o cu trancado ne uma cidade dessas. Especialmente aidéticos, que tem mania de te passar Aids através de maneira sorrateira só para te ver protestando por uma cura também junto com eles
 >>26860278 \r\n >>26860278 \r\n >excesso de testosterona \r\n Gostei. É verdade mesmo, soygoy. Aqui é terra de cabra macho!
 >>26860268 \r\n >>26860278 \r\n Não é o que os dados mostram. No Rio de Janegro, a cada 10 homens 2 são gays.
 >>26860233 \r\n >moro perto de Porto Alegre \r\n >meu prolapso quando minha cidade não está no mapa \r\n A colonização alemã tem seu valor.
 >>26860327 \r\n >uma pesquisa realizada pela universidade de São Paulo \r\n Parei de ler aí.
 >>26860333 \r\n >perto de Porto Alegre \r\n >cidadezinha de colonização alemã \r\n Sei, sei, Wellington Müller da Silva.
 >>26860278 \r\n Essa comparação é falaciosa, anão. Qualquer um consegue ver que um judeu foi morto por 5 tiros, mas só um exame clínico consegue provar que o Josiscleison tem SIDA.
 >>26860327 \r\n Rio de Janeiro é o cartão postal do Brasil, a cidade de maior potencial turístico do país. Além de travestis da nação inteira irem para o Rio (a cidade é conhecida no mundo inteiro por seus travestis), o Rio também é onde existe o maior ponto de turismo sexual do mundo. \r\n A diferença do Rio pro Sul é que a aberração carioca ela é macho o suficiente para admitir que viadão, já o sulista não. O Sulista só se declara para o Estado como viadão depois quev deu o cu pra pessoa errada e pegou Aids.
 >>26860344 \r\n Vai continuar mesmo com esse malabarismo? O que tem de pobre favelado que vai no SUS receber imunização não é brincadeira. Não estamos mais em 1980. Até aquele travesti de esquina que cobra vintão vai nesses postos de saúde, e esse é um dos motivos de eu nunca ter posto meus pés em um posto público.
 Essa é a única degeneração do mundo moderno que eu apoio. As depósitos elegeram a massa política alternativa que está fodendo nossa cultura, nada mais justo que paguem o pato em alguma coisa.
 Anões, me mostrem a sidapill. Quem come pode pegar o bicho da goiaba ou é só mentira judaica?
 >>26860373 \r\n \r\n É mentira judaica, anão. Pode ficar tranquilo e ir comer viados.
 >>26860390 \r\n Isso aí é daquele filme?
 >>26860373 \r\n Pega. É o fruto proibido moderno.
 >>26860327 \r\n >rio de janegro \r\n >taxas de viadagem 100% acima do segundo colocado \r\n >1 a cada 5 homens que lhe dão bom dia na rua são queimadores de rosca \r\n Caralho, e pensar que aqui no interior do merdeste dá para contar nos dedos a quantidade de viados para cada 100 mil habitantes.
 >>26860397 \r\n O preço do pecado é caro, peixe.
 >>26860397 \r\n Eu tento imaginar o HÉTERO, UMA PORRA DE UM HÉTERO, que não faria isso.
 Gostaria de hipoteticamente saber qual o nome do hipotético aplicativo no qual as vadias mirins hipoteticamente se filmam e jogam de graça para hipoteticamente iniciar uma operação policial e prender hipotéticos pedófilos em operação. Alguém poderia hipoteticamente ajudar este hipotético policial federal?
 >>26860428 \r\n >Eu tento imaginar o HÉTERO, UMA PORRA DE UM HÉTERO, que não faria isso \r\n >se eu comeria um pedreiro de peruca então todo mundo comeria \r\n \r\n Sua aberração do caralho.
 Normal, tudo dentro dos planos do Globalista maldito. \r\n \r\n Agora a Samsung resolveu lacrar e está colocando um macaco traficante como mico-propaganda da marca. \r\n \r\n Eu sinto tanto ódio desse macaco que o mataria com meus chutes.
 >>26860428 \r\n Você curte, você não sabe que curte, mas você curte.
 >>26860483 \r\n Viado do caralho.
 >>26860483 \r\n >>26860496 \r\n Anões, viadagem não tem graça, tem tratamento. PROCUREM O PSICÓLOGO MAIS PRÓXIMO!
 Qual será o anime favorito dessa mini aberração?
 >>26860514 \r\n >>26860500 \r\n >>26860907 \r\n Linguiça massa, bicho.
 Se a criança pode definir o seu DotA antes mesmo da puberdade, por que então não pode escolher com quem manter relação sexual, mesmo que isso implique em realizar com um adulto? Não sou duende, mas isso cedo ou tarde servirá ou já serve de questionamento para o avanço da agenda (((deles))).
