 Eu percebi que durante uma conversação comigo meu interlocutor fala 'hã' mais do que o normalmente suposto, o que resulta em eu demorar 5 minutos para dar um bom dia. Minha voz é meio projetada para dentro, e tenho dificuldade em articular alguns fonemas. Decidi dar um jeito nisso de uma vez por todas, e começar a ser dialogar como um ser humano. Minha dúvida é, se eu procurar um fonoaudiólogo, ele me procederá diligentemente com base no meu caso, ou somente passará exercícios que são facilmente encontrados na internet? Me ajuda, bê, a consulta me custará caro e eu sou pobrefag.
 Sofro do mesmo problema, estou monitorando.
 >grave vídeos privados todos os dias contando como foi seu dia e poste tudo no judeutubo \r\n >assista com uma semana de atraso \r\n >descubra as falhas na própria fala \r\n >desenvolva a língua e a capacidade de articular 
 Foi mal, não foi por mal. Até tinha entendido, só estava confirmando.
 Hã?
 >>26861430 \r\n Dica de ouro, anão. \r\n \r\n Vou tentar seu método, pois sofro do mesmo problema que o OP.
