 >depois de 5 anos sendo NEET entro em uma uniesquina pra cursar farmácia \r\n >curso dois períodos e tenho aprovação com facilidade sem nem ao menos me esforçar \r\n >percebo que qualquer descolado consegue se formar na instituição \r\n \r\n Digam se vale a pena para um anão desmotivado investir em estudar para entrar em uma UF.
 Também estou cursando Farmácia, quarto ano. Está achando fácil? Prepara esse teu cu ai pra Química Farmacêutica, Farmacocinética e Farmacodinâmica. 
 >academia no Brasil \r\n >esperando estudar entre a elite \r\n Não existe isso.
