 Estou sentindo meu coração dando umas batidas mais fortes de vez em quando e também estou um pouco ofegante. Estou morrendo?
 Sim.
 Você fica muito tempo trancado no quarto?
 TOkosher.
 Tá na hora de começar a fazer exercícios, grande.
 Pega leve no branquinho aí, op.
 Já vai apagando o seu histórico.
 Eu sentia algumas dores no peito também, como se fossem umas pontadas. \r\n No final, era só peido acumulado.
 Vou me deitar para ver se passa. Confesso que estou temendo pelo meu cu. \r\n \r\n >>26863258 \r\n \r\n Verdade, mas eu não sou gordo, só sedentário.
 Colesterol e hipertensão. Vai precisar tomar Losartana pelo resto da vida.
 >>26863289 \r\n Vai passar. Se fosse algo sério, você já teria caído duro no chão.
 Há alguns anos eu vivia sentindo pontadas fortes no coração, eu achava que ia morrer a qualquer momento, fiz exames e não deu nada, no final era só ansiedade mesmo.
 Taquicardia. \r\n \r\n Seja bem vindo ao mundo da arritmia cardíaca, OP. Eu serei o seu guia.
 Ah, resolveu falar a nossa língua!? SCHLOP é o caralho!
 A propósito, compre propanolol 40, além de dar sumisso nessas dores, serve como calmante para a ansiedade.
 >>26863378 \r\n \r\n Não sinto dor, mas o coração dá umas batidas mais fortes as vezes. Acho que deve ser isso aqui >>26863326 . Eu sou muito ansioso.
