 Só aguentei 2 dias trabalhando de atendente. \r\n \r\n Caralho, empregos em que você tem que atender clientes são uma bosta. Os clientes cagam na sua cabeça, te xigam por causa da empresa e você não pode falar nada, tem que aceitar de cabeça baixa e falar 'sim senhor'. \r\n \r\n Se ainda fosse por telefone, mas ouvir essas merdas na cara é fornicação. Esse tipo de sub-emprego é realmente para macacos. Estou acima disso, o judeu precisa me valorizar.
 Ok. Anotado.
 >>26867603 \r\n Obrigado, senhor judeu.
 Sei como é OP, é comum ao anão médio se sentir um puro sangue puxando carroça.
 >arrega pra algo que o pior dos favelados e até a mais burra das depósitos tira de letra \r\n Devia ter vergonha de si mesmo.
 Por causa dessa e de outras que eu penso em me matar todos os dias. Eu não gosto das pessoas, eu não gosto de viver, eu não gosto de trabalhar, eu não gosto de ganhar e gastar dinheiro. O melhor tempo que eu tenho é o tempo que eu tenho sozinho só por não ter que conviver com os outros. Isso é uma merda. A vida adulta até quando é boa é uma merda. \r\n Sei lá o que vou fazer, mas está a cada dia mais difícil continuar, zero de vontade de encarar o mundo de frente. A batalha vai ficando cada vez mais difícil e sem sentido. Pois uma pergunta não sai da minha cabeça: Por qual motivo eu levanto todo dia se eu não gosto de porra nenhuma?
 >>26867656 \r\n Fornique-se. Porra. Vai pro câncro chorar lá.
 >>26867656 \r\n Que viado.
 >>26867656 \r\n Sou assim também, espero conseguir ganhar minha bolsa NEET e não precisar sair de casa nunca mais.
 >>26867731 \r\n Eu também espero que você nunca mais saia de casa, merdafag.
 >>26867784 \r\n Medo de apanhar?
 Espero que você não pretenda trabalhar nunca mais. Quem vai te contratar com dois dias na carteira. É pior do que nenhum.
 >>26867854 \r\n Sim, suas bundadas deixam minhas bolas doendo o dia todo.
 >emprego em escala noturna 12x36 \r\n >pegava de 19h às 7h \r\n >dormia de 0h às 5:30h \r\n >quase 1.6k de salário \r\n >dropo \r\n \r\n Qualquer emprego que você não seja seu próprio chefe é lixo.
 >>26867911 \r\n >pegava \r\n Finalmente peão.
 >>26867885 \r\n Já ouviu falar em período de experiência, criança de BOSTA?
