 >2016 \r\n \r\n Eu ainda me lembro bem de quando existia uma rinha de galo aqui na minha cidade no interior do Paraná, eu havia herdado o galo premiado de meu falecido pai; o nome dele viria a ser Ercule… Ele era o melhor de todos, acreditem, não havia nenhum outro galo tão esforçado quanto Ercule. \r\n \r\n Treinava ele todo dia apenas na ração balanceada e no final da tarde colocava ele pra puxar pneu de trator no fundo do quintal, treinava ele igual pitbu, inspirado no Rocky Balboa. \r\n \r\n Todo santo dia…
 Falta mais coisa nesse cc.
 Legal, cara. Mas volta pro páçaro.
 >>26866853 \r\n É original e meu, registrado aqui no chan desde 2011.
 blz rafael
 Um jovem, que morava com os pais, era humilhado por ser bushido. \r\n Um dia, sua mãe querendo humilhá-lo na frente dos irmãos, chamou o anão e disse: Anão, venha aqui, pegue este parênquima paliçádico vá até aquela tomada e ligue ali na frente. O jovem disse: Mamãe, não sei ligar. \r\n Então, disse a mãe: peça ajuda a sua waifu, mostre que ele existe! \r\n O anão pegou a o cabo e começou a fapar, depois o bushido ligou a esteira, manobrou sua imensa barriga e caminhou perfeitamente. \r\n Ao sair da esteira, o bushido viu todos de joelho, chorando e dizendo: Kawaii Desu! O jovem, espantado, perguntou o que estava acontecendo, e sua mãe, chorando, pegou o manual da esteira e mostrou para o jovem que o seu peso não era suportado. \r\n O jovem então disse: TESTEMUNHEM!
