 Quando foi que vocês enjoaram de joguinhos e começaram a fazer algo produtivo?
 >Quando foi que vocês enjoaram de joguinhos \r\n 16 anos. \r\n >e começaram a fazer algo produtivo \r\n Nunca.
 Quando eu enjôo de joguinhos, só passo mais tempo no chan. \r\n Minha cabeça é uma bagunça.
 Nunca enojei, é assim que vícios funcionam. Tive que fazer terapia. Como já havia me tornado um mestre em me sabotar, planejei sabotar meu vício. Ajudou um pouco. Atualmente estou chegando nos 40 anos e só agora comecei a ficar produtivo.
 >Quando foi que vocês enjoaram de joguinhos. \r\n Nunca \r\n >Começaram a fazer algo produtivo? \r\n 25
 Quando comecei a sentir vergonha cada vez segurava um controle nas mãos.
 Tenho 50 anos e nas horas vagas eu estou jogando. Aqui na Internet eu jogo ludo, damas online, dominó e meus primeiros passos no vídeo game foi o Atari. Adorava aquele joguinho dos aviões e o da galinha atravessando a rua, fala sério, quem não gosta de um game não teve infância nem juventude. Beijão.
 >Quando foi que vocês enjoaram de joguinhos \r\n 17 anos. \r\n >e começaram a fazer algo produtivo? \r\n Joguei como um condenado até aos 17 e estudei como um condenado até aos 17 também, acabou que abusei de ambos e não tenho mais vigor para dar um prego em uma barra de sabão. Terminou que nem joguinhos e nem produtividade, minha alma está desfalecida, agradeço aos meus país por terem me forçado a estudar demais e nunca me deixarem sair de casa.
 Eu enjoei de fazer algo produtivo e comecei fazer joguinhos.
 >Quando foi que vocês enjoaram de joguinhos \r\n 3 anos atrás. \r\n \r\n >e começaram a fazer algo produtivo? \r\n Nunca.
 >>26860717 \r\n >Tenho 50 anos \r\n Duvido.
 Jogar é a coisa mais produtiva que se pode fazer.
 Enjoei dos joguinhos por volta de 2010, antes mesmo de começar a pitangar. Porém nunca fui produtivo. \r\n \r\n A culpa de tudo é da punheta. \r\n Tenho 30 anos, casado, estou no mesmo cargo há 8 anos, sem perspectiva alguma de aumento, e passei o dia na Wikipedia e vendo edições de 1990 no acervo da Folha. \r\n Cheguei em casa e tudo que penso é bater uma gloriosa. Nem ao menos tenho PC em casa, ultimamente é só no celular lurkando no chan e me masturbando pros piores fetiches.
 Você deveria de se matar.
 >>26860733 \r\n Fez medicina pelo menos?
