 >a caminho da padaria \r\n >duas depósitos passam do meu lado \r\n >percebo que as duas são mais altas do que eu \r\n >tenho 1,76 \r\n Eu sou mais alto, mas sinto que qualquer depósito de porra é, ou maior do que eu ou tem a mesma altura. Fornique não ser magrelo.
 Fornique-se meu irmãozinho, fornique-se. \r\n Depósito de porra gosta de pica, ta ligado? PAU, CARALHO, de sentir o malaquias na bucetinha molhada, de uma surra de piroca no colo de útero, gosta de tomar tapa de pênis no canto da boca, vira homem seu merdinha.
 Faça a mesma cara desse Wojak na frente delas, duvido que resistirão.
 Claro, morado de Itu, claro.
 >>26864621 \r\n morador
 PURO LULZ.
 Você é muito manlet, anão. Deveria se matar.
 Parado aí, manlet!
