 Qual é a melhor forma de aprender cálculo, anões? Consigo aprender sozinho facilmente?
 Não aprendo nem com ajuda de professor, imagine sozinho.
 Já aprendi e já esqueci, não serve pra nada.
 Sobe.
 >>26869527 \r\n Fodendo isso, pior que ainda tirei boa nota nas provas, hue.
 Estudando, espero ter ajudado.
 Estude apenas para passar nas provas (caso essa for sua intenção, claro), calculo na vida de um afegão médio não serve para absolutamente nada. \r\n \r\n Como estudar? Leia livros, veja como os exemplos de exercícios foram feitos, assista vídeos no YouTube, peça o caderno de colegas que sabem bastante da matéria, fazendo isso, você não deve ter muita dificuldade em aprender o necessário.
 A melhor forma de aprender cálculo é usar em física.
 Exercícios. Use o Guidorizzi Vol.1 para aprender a derivar e integrar, o resto vem por consequência.
 A melhor forma é querer. \r\n Tem livros na internet completo e com grande qualidade, tem livros de física do ensino superior na internet completo e com grande qualidade, tem solucionários desses livros na internet, tem playlist da USP/UNICAMP no youtube, tem playlist de professor falido, tem playlist de universidades estrangeiras, tem Khan Academy, tem lista de exercícios propostos pela USP/UNICAMP, tem exercícios nos livros que você for utilizar. A única coisa que você precisa é entender a teoria e aplicar em alguma coisa. \r\n Cálculo foi criado basicamente para solucionar problemas físicos, então, em problemas de física do ensino superior (eletromagnetismo, mecânica clássica e mecânica quântica) você consegue encontrar facilmente problemas que necessitem de cálculo para soluciona-los. \r\n Só não aprende quem não quer.
