 Vale a pena ler os livros desse velho? É só escravocetagem ou tem rivotrills?
 É livro de descolado.
 Vale a pena ler Jack Kerouac?
 Vejo são muitas depósitos vagabundas da pior espécie forçando frases desse velho.
 O quejim minas adora.
 >>26862267 \r\n >>26862363 \r\n >>26862365 \r\n Kek. Vou ler Stephen King mesmo.
 >>26862394 \r\n >vai trocar um velho dos descolados por um velho chupa rola grifinorista 
 >>26862394 \r\n >>26862394 \r\n Perdi meus lados.
 Já li alguns despretensiosamente, são livros leves e fáceis de ler, bons para matar o tempo. \r\n \r\n >Depósitos de porra \r\n \r\n Achei uma merda. Se você já pitangou alguma vez na vida provavelmente vai se identificar com algumas partes e dar umas risadas, mas começa a ficar maçante como a fornicação ouvir as histórias de comelança do velho, até porque ele deixa de apresentar novos personagens depois de certo ponto, deixando tudo ainda mais repetitivo. \r\n \r\n >Misto-quente \r\n \r\n Conta a história da infância e adolescência do velho. Bastante cativante, você acaba se prendendo aos personagens e há um boa dose de feels no final. Esse possui uma história bem mais contínua, diferente dos outros dois que li. \r\n \r\n >Factótum \r\n \r\n Esse é 10/10. São um punhado de crônicas sobre os diversos subempregos que o velho teve na juventude. Engraçado como a fornicação e me causou uma certa inveja do estilo de vida que o autor teve, passou a juventude em um país com déficit de homens, pois muitos estavam na guerra ou mortos pela guerra, então havia empregos à rodo e podia-se entrar e sair de empregos sem dar um singela fornicação.
 Se ele te emprestar, não vejo problema.
 >>26862553 \r\n Gostaria de acrescentar um: \r\n >Pulp \r\n É uma história sem pé nem cabeça extremamente divertida. Não tem uma vez que eu leia essa merda e fique sério. Vale a pena ler pra rachar o bico.
 >>26862581 \r\n \r\n Obrigado pela dica, anão. Vou ver se leio esse também.
 Li alguns, igual o anão acima. Recomendo 'A depósito de porra mais bonita da cidade', é bem divertido. \r\n \r\n A questão é que é vulgar, sujo, sub-literatura mesmo, mas é legal. Não espere nenhum Dostoievski, o que se tem aqui é a raspa da sociedade.
 Sim. Anos atrás eu tinha o mesmo preconceito que esses retardados aqui >>26862365 >>26862363 >>26862267 até que finalmente li para tirar minhas próprias conclusões. Comecei pelos contos do Ao Sul de Lugar Nenhum e ali já vi qual era a desse velho. Ele é muito bom mesmo. As obras dele têm mais a ver com a visão de mundo do que deveria ser o channer clássico do que da galerinha descolada que eles insistem em querer associá-lo, mas a userbase de hoje é basicamente um bando de underages hipsters com síndrome de floquinho de neve que se acham bons demais para consumir qualquer coisa que seja popular. Para eles bom mesmo é se entreter com desenho japonês genérico e pornô de viado (traveco).
 Leia apenas Misto quente. Esse sim é um livro muito bom. Os outros deles são todos iguais.
 >>26862267 \r\n Secundei tão fortemente que destruí o meu tecladinho sem vergonha.
 >>26862553 \r\n \r\n Also, perdi só se lembrar de Factótum, quando ele conta do emprego na fábrica de baterias e do emprego que ele descreve como 'o trabalho mais estúpido que ele já teve'. KEK. Vou ler essa porra de novo amanhã.
 Ele tem muitos contos bons. Os melhores romances são Misto-Quente, Cartas na Rua e Hollywood. Nunca li Factotum pois assisti o filme e gostei, também recomendo. Como poeta, ele é um grande romancista.
 >>26862626 \r\n >velho chad que come uma boceta por dia \r\n >visão de mundo channer \r\n \r\n Só se for a sua, cancroso.
 >>26862626 \r\n >>26862553 \r\n >>26862581 \r\n Tenho 90% de certeza de que esses quotes são de vagabundas fãs do velho descolado.
 >>26862674 \r\n \r\n Não sou o quotado, mas você é um macaco sujo e mau-caráter. Misto-quente deixa claro que o velho foi um mero descofalho, ele inclusive assume que sentia inveja dos chads durante a juventude. Retire-se do parênquima paliçádico, precto.
 >>26862695 \r\n Mais uma. \r\n Podem pesquisar, a maioria das fãs desse escritor de bosta são depósitos de porra, por que será? \r\n É o tipo de escritor que só atrai descolado e degenerado (depósitos de porra).
 >>26862709 \r\n \r\n Você é retardado? Não é preciso ser 'fã' de alguém para gostar de sua obra. Assuma que nunca leu uma linha escrita pelo cara e veio aqui apenas bostejar, seu merdinha.
