 Por que diabos isso aconteceu no fodendo Rainfurrest? \r\n Furries fumando maconha, destruindo banheiros e propriedade alheia, usando todo tipo de droga e fazendo putarias. Jamais imaginei que o fandom furry seria capaz de tal ato, não sei se ganharam ou perderam pontos comigo.
 No próprio vídeo dizem que a maior parte da zoeira foi sabotagem.
 Olha pra essa gente, OP. \r\n Os caras são danificados o suficiente pra saírem por ai vestidos de animais. \r\n Esperava o que? Que fossem pessoas equilibradas e sóbrias? \r\n Essa gente até tem uma vida estável e quando se encontra é pra meter o louco mesmo. \r\n Vide que pagaram todo o prejuízo a vista. \r\n No mais, no próprio vídeo mostra que foi um ou dois macacos que foderam com tudo. Só não lincharam o cara pois todo mundo estava drogado ou na putaria e esse mesmo sabotador poderia simplesmente entregar tudo pra polícia.
