 Qual o melhor sentido pra existência os anões encontraram para viver no mundo caótico da modernidade?
 Joguinhos.
 Shitpost.
 Lulz.
 Bolo.
 Minha mãe e minha fruta. \r\n >huuur escravoceta \r\n É a real, são duas pessoas que fizeram muito por mim nessa vida, e ao mesmo tempo dependem emocionalmente de mim e por isso não posso deixar nenhuma delas sozinhas no mundo. No dia que eu perder as duas, finalmente vou poder partir em paz, até lá, preciso ficar e aturar esse mundo fodido por elas.
 >modernidade \r\n >caótico \r\n \r\n Volta lá pra revolução industrial o filho da puta, onde tacavam merda na rua e você dormia na cama com um cavalo.
 Arte.
 >>26863976 \r\n \r\n Anão, você está por ai?
 Só estou vivo hoje porque a minha irmã me sustenta.
 Conquistar e superar. \r\n \r\n Quero conquistar o máximo de coisas que meus antepassados não tiveram e superar minhas limitações, servindo como portar para meus descendentes e descendentes dos meus próximos para uma vida com mais oportunidades boas, ou seja, busco ser um marco em minha família, quero que as crianças dos meus primos cresçam e pensem: nossa, quando crescer quero ser que nem o tio Anão. E num futuro quero que digam: o Anão foi o responsável por alicerçar tudo o que temos hoje, ele foi o primeiro patriarca dessa família.
 Não, irei me churrascar daqui alguns dias, só tenho um trabalho a fazer.
 Um equilíbrio entre obter prazer carnal (comendo das melhores comidas, batendo uma, transando, dormindo bem), adquirir conhecimento e a esperança de algum dia fazer alguma coisa relevante pra humanidade. \r\n Esse é o sentido da minha existência, é isso que me mantém de pé e me faz evitar pensar em churrasco no banheiro.
 >>26863976 \r\n Ah, cara, vá tomar no cu. Que coisa de gente fraca e estúpida ficar se apoiando em outros.
 Comer cu e boceta.
 >>26864430 \r\n Vai ser Sancto™ ?
 A aceitação e reconhecimento da existência de um único Deus, e que Muhammad (que a paz esteja sobre ele) é seu último profeta e mensageiro.
 >>26864770 \r\n Hoje não, ismaelita safado.
 Conforto.
