 DC destruiu o melhor Flash. Caralho.
 BUZINA 
 >>26868681 \r\n BISNAGA!

 CARALHO, NINGUÉM LIGA PRA ESSA PORRA DE SUPER HERÓIS DO CARALHO, ENFIA ISSO NO SEU CU. 
 >>26868689 \r\n Quem dera fosse coisa de apenas power-level. DC completamente assassinou a reputação do personagem.
 RIP.
 >>26868689 \r\n Conseguiu ser mais ridículo do que o fodendo mercúrio morrendo de tiro.
 >>26868714 \r\n Quicksilver não tem nem 1/1000 da velocidade de um Flash.
 Como eu odeio o Tom King, puta merda. \r\n Ele destrói tudo o que toca. \r\n \r\n Exceto o Kite Man. \r\n Hell yeah! 
 Wally West pirou o cabeção e assassinou um monte de super-heróis num manicômio, e agora pretende se matar.
 >>26868689 
 Isso é a DC figurativamente mandando os fãs antigos se foderem.
 Esse Wally West precto me engatilha desde a primeira vez que eu o vi.
 >>26868764 \r\n Aproveite, pois é o único que irá sobrar.
 >>26868764 \r\n Gologolo ele será substituído por uma speedster trans-não-binária-gorda-macumbeira-preta.
 DCorno tem mais é que se fornicar mesmo. \r\n \r\n >bendis escrevendo Superman. \r\n >tom king faz o que quer, quando quer e onde quer \r\n >melhor Flash arruinado \r\n >novo retcom vai ser obrigado a acontecer em menos de 5 anos \r\n >justice league da inclusão social com negãocomo membro fundador \r\n >inb4 new 52 \r\n >new 52 \r\n >doomsday clock ainda não foi embargado \r\n \r\n Endgame tem mais é que fazer 3 bilhões de dólares mesmo.
 >DC reboota os quadrinhos antigos usando o Flash (Barry Allen) \r\n >os fãs antigos odeiam e vivem reclamando \r\n >uma das maiores reclamações é a DC ter apagado com o reboot o segundo Flash (Wally West), o mesmo dos desenhos antigos \r\n >Geoff Johns assume o comando da editora e promete aos fãs trazer de volta tudo o que eles adoravam \r\n >cria uma saga chamado 'Rebirth' onde o segundo Flash surge do nada e conta para o primeiro que a linha do tempo está toda fodida e que eles precisam consertar as coisas juntos \r\n >Geoff Johns perde poder dentro da editora \r\n >o idealizador do reboot butt-hurt com o Johns e os leitores cria essa mini-série onde o segundo Flash pira por sua família não existir mais e sai matando todos \r\n >mini-série caga totalmente na ideia de 'Rebirth', do segundo Flash, e os desejos dos leitores \r\n DC está morta. Enterrem-na.
 >>26868689 \r\n Sempre perco. Tem que ser muito danificado de soja pra gostar dessas merdas.
 Nunca vi uma companhia cagar tanto em cima da cabeça do consumidor como a DC. Ela conseguiu ultrapassar a fodendo CAPCOM.
 Eu juro que vou matar o Tom King.
 >>26868875 \r\n Crapcom até que tentou se redimir com Resident Evil 2 e Devil May Cry 5.
 Estão vendo isto aqui? Pura mentira.
 >>26868875 \r\n Sendo alguém que acompanha a Marvel, a DC e a Capcom… ninguém ultrapassou a Marvel nesse quesito ainda. Eles cagaram na cabeça dos consumidores, dos donos das bancas, e continuam a cagar. Capcom criou vergonha na cara e a DC está passando pelo que a Marvel estava passando há alguns anos.
 BOZZANO. 
 >>26868960 \r\n Não, cara. DC superou a Marvel. DC pode não lacrar, mas a DC tem uma tara por miséria, trauma, depressão, e esses caralhos a quatro. DC sabia que ninguém gostou do reboot onde eles tentaram deixar tudo edgy, prometeu aos fãs que irão reverter as coisas numa pegadinha, e agora apunhalaram os fãs na cara dura. Estão entortando a faca. Eu prefiro o lacre da Marvel a isso.
 >>26869008 \r\n >eu prefiro o lacre da Marvel a isso \r\n Rapaz… eu discordo aí, mas acredito que seja uma questão de preferência. Eu realmente não sei o que se passa mais no editorial da DC, mas é claro que alguma coisa saiu dos eixos. Sempre se gabaram de terem editores que fazem seu trabalho, então espero por isso.
 >>26869038 \r\n Dan Didio travando guerra com o Geoff Johns e os fãs antigos.
 >>26868689 \r\n Kek, que bom que não dou meu dinheiro pra esses merdas. Eu nem sequer me importaria se fosse uma depósito fodona, mas colocar a Vadia Gato pra bater em qualquer um dos Flashes é demais.
 Não leio essa merda, mas o que ocorreu?
 >>26869055 \r\n Dan Didio nunca vai trazer o universo antigo de volta e tem trouxa que acredito nas mentiras dele.
 >>26869212 \r\n O primeiro Flash voltou no tempo para salvar a mãe dele do Flash Reverso, pois quando ele era criança o pai dele foi preso por ter matado a mãe dele, algo que ele nunca acreditou ser real, e apenas depois de adulto como Flash que ele descobriu que foi o Flash Reverso, um viajante do tempo do futuro que odeia ele por motivos. Só que como ele não sabe viajar no tempo direito ele fornicou a porra toda alterando o passado de uma maneira que mudou o mundo todo. Na nova linha do tempo sua mãe está viva, mas o resto do mundo está indo para a merda. Ele eventualmente decide desfazer a merda que ele fez e embora ele tenha conseguido voltar com a maioria das coisas como elas eram, nem tudo é igual. Foi assim que o reboot dos quadrinhos aconteceu. Numa saga chamado Flashpoint. \r\n \r\n Os fãs odiaram as mudanças que a editora empurrou. Como o Superman e a Wonder Woman serem um casal. O melhor Flash, Wally West, não existir. Entre diversas outras coisas. DC então mudou de chefes e o novo prometeu aos leitores antigos reverter com as coisas aos poucos. Numa nova saga chamado Rebirth o melhor Flash, Wally West, surge do nada e diz ao único Flash existente na nova linha do tempo que a linha do tempo está toda cagada e que eles precisam juntos consertar as coisas. Essa era a promessa. Chegam até a culpar o Dr. Manhattan, de Watchmen, pelas mudanças. \r\n \r\n Bem, o chefe antigo da editora retornou ao poder e ele decidiu cagar com tudo. O seu principal passo foi assassinar a reputação do melhor Flash, o Wally West.
 >>26869387 \r\n E como se deu esse assassino de reputação, ele curte agora cornoold? Sei que na Marvel o Homem Aranha é corno de todas as formas possíveis.
 >>26869423 \r\n Ele deu uma de incel e promoveu um massacre. Não, sério.
 >>26869442 \r\n DC nunca decepciona.
 >>26869508 \r\n >>26869523 \r\n >>26869532 \r\n >>26869538 \r\n >>26869552 \r\n Chegou o autista.
 Eu decidi cortar as partes culpando o Dr. Manhattan pelo reboot porque o real vilão não é ele, mas a própria DC. \r\n >>26869561 \r\n KEK. Sim, mas pelo menos os anons poderão reclamar com algum certo contexto. \r\n \r\n Bem… partindo para o assassinato de reputações. DC prometeu em REBIRTH que o retorno do Wally iria influenciar os demais personagens da editora a relembrar os seus passados e ao perceberam que existe algo de errado que eles se uniriam para consertar a linha do tempo. Isso não aconteceu. No lugar disso o Wally pirou o cabeção sem a sua esposa e filhos..








 O fetiche do Tom King por femdom é muito escroto. Só cornos gostam disso.

 Esse quadrinho basicamente caga em todos os personagens da DC. Empurra a ideia de que todos os personagens possuem problemas mentais e fazem merda, que todos eles precisam de terapia mas que nenhuma terapia funciona, e que simplesmente não existe solução ou dias melhores, e que tudo sempre será uma merda. \r\n \r\n Sinceramente, eu não sei o que a fornicação é esse quadrinho.

 Se aquela página da Deposito Gato derrotando os 3 Flashes incomoda vocês, se preparem: porque a Arlequina vai derrotar o Batman, Deposito Koshervilha, e o Superman.














 Única coisa boa desse quadrinho é o pouco de fanservice.
 VOCÊ NÃO FAZ PARTE DO PUBLICO ALVO DESSA MERDA, FILHO DA PUTA! ELES SÓ LIGAM PRA VAGABUNDAS E SOJA GAROTOS, ANÃO, PEGUE A FORNICAÇÃO FORA DESSE HOBBIE! 






















 Ninguém vai ler. 

 >>26868687 \r\n BLASFÊMIA! 







 >>26870356 \r\n Só falta a edição recente de qualquer maneira.
 >>26870356 \r\n Eu, anão, estou acompanhando, mas que merda de narrativa confusa é essa?
 >>26870476 \r\n Eu deletei as páginas de Rebirth, porque elas realmente não tem muito a ver com esse quadrinho. Eu espero que isso ajude. Tudo é sobre um centro de terapia para super-heróis criado pelo Batman com tecnologia kryptoniana. O Wally, em vez de encontrar ajuda, pirou o cabeção. Ideia toda é que os heróis possuem problemas mentais e precisam de ajuda ou alguma viadagem do tipo.
 >>26870476 \r\n Tom King um é um péssimo escritor.
 >>26870505 \r\n Até aí tudo bem, anão. Conheço o Rebirth e é a terceira vez no parênquima paliçádico, que você explica , minha queixa é com como.a história está sendo conduzida, mesmo. E puta merda essa Arlequina.
 Unica coisa boa desse quadrinho são as capas alternativas mostrando os momentos de maiores traumas dos super-heróis da editora.
 >>26870540 \r\n Essas?


 Por que a DC tem empurrando tanto a Arlequina? É o Deadpool deles?
 Mais depressão quentinho do forno.







