 >ex-candidata ao senado por Minas Gerais, Duda Salabert abandonou o PSOL (Partido Socialismo e Liberdade) nesta segunda-feira (22). Ela alega que o partido investiu menos em sua campanha e na de outras pessoas trans, em comparação ao gasto com outros candidatos ao mesmo cargo \r\n \r\n >a professora, que é transexual, recebeu 351.874 votos nas eleições de 2018, mais do que o candidato à presidência de república Guilherme Boulos (PSOL), que foi escolhido por 50.587 mineiros, e que o deputado federal Aécio Neves (PT AZUL), eleito com 106.702 dos votos \r\n \r\n >a professora afirma, ainda, que sete partidos já demonstraram interesse em sua filiação e que o ex-candidato à presidência Ciro Gomes disse que 'o PDT já estendeu [a ela] o tapete vermelho \r\n \r\n >achei muito carinhoso. Fico feliz que tantos partidos se interessem pela causa transexual. O PSOL não quis dar a mesma importância dada a outros candidatos à candidatura de uma depósito de porra trans. O Ciro demonstrou interesse, mas quero analisar com cuidado a proposta de cada um \r\n \r\n https://universa.uol.com.br/noticias/redacao/2019/04/23/trans-acusa-psol-de-preconceito-sai-e-ciro-me-estendeu-o-tapete-vermelho.htm \r\n \r\n O coroné é federal ou bundeiro?
 Alguém com uma cabeça desse tamanho só pode ser bundeiro.
 É brincadeira uma thread dessas, pegando a fornicação fora.
 >>26865433 \r\n Ardeu, cirofag?
 A transfobia vem de onde menos esperamos, lastimável.
 Ele é bundeirofag. 
 Passivão de respeito!
 >>26865427 \r\n Perdi.
 É oportunista, mesmo. Duvido que daria atenção se fosse voto distrital.

 >>26865483 \r\n FONFON!
 Esses merdestinos fazem essa pose de macho, mas se cair na rede é peixe. Ciro já deve ter alargado essa boceta operada da aberração.
 >>26865483 \r\n Completamente honkpillados, esses aí já abraçaram seu papel como agentes do caos e do show que deve continuar.
 >>26865483 \r\n Perdi.
 >>26865483 \r\n Me ensine.
 Impressão minha ou o Coroné está meio suadinho nessa imagem?
 >>26865664 \r\n Meio? Parece que jogaram um balde de água nele.
 >>26865664 \r\n Você não fica suado quando está excitado?
 >>26865441 \r\n Perdi, kek.
 >>26865418 \r\n Ela vai levar o Ciro para comer uns bolinhos na casa dela.
 >>26865664 \r\n Eu também ficaria, se estivesse ao lado da minha fruta.
 Está construindo os degraus até o pódio.
 Ela se parece com a Dona Máxima do Hermes e Renato. Also, Hermes e Renato é fornicação. Puta merda, eu queria ter descoberta esse programa antes.
 >>26865755 \r\n Na trairagem?
 Faria sem dó.
 Perdemos o melhor presidente para colocar um cara que mais parece um youtuber que um político.
 >>26865846 \r\n Hehehe

 Pena que nesse chan ninguém gosta de gerar lulz.
 >>26865878 \r\n Rir é coisa de depravado.
 O Ciro odeia a Grifinoria pós-moderna, é até engraçado ver ele defendendo essas merdas por causa de voto.
 Cirão é cabra macho, rapá! Ele só deu chance pra essa aberração aí por causa da quantidade de votos que ela a aberração recebe.
 Quem com lacre lacra, com lacre será lacrado. \r\n \r\n Você quer um bolinho, Jaqueline? 
 Esse Ciro é um sujeito, que só de olhar na cara, já dá para saber que é mau-caráter, aposto que era chapeiro.
 >>26865846 \r\n Perdi.
 >>26865872 \r\n >prostituo \r\n \r\n Na miniatura eu tinha lido 'positivo'.
 Tem alguma dúvida de que o ciro é bundeiro? KEK
 >>26866916 \r\n Sabia que ele era animefag.
 >ex-candidata ao senado por Minas Gerais, Duda Salabert abandonou o PSOL (Partido Socialismo e Liberdade) nesta segunda-feira (22). Ela alega que o partido investiu menos em sua campanha e na de outras pessoas trans, em comparação ao gasto com outros candidatos ao mesmo cargo \r\n Essa análise é falha pois tudo depende de contexto as vezes essa pessoa? teve mais votos pois no contexto da Grifinoria ela era a única pessoa. \r\n \r\n >a professora, que é transexual, recebeu 351.874 votos nas eleições de 2018, mais do que o candidato à presidência de república Guilherme Boulos (PSOL), que foi escolhido por 50.587 mineiros, e que o deputado federal Aécio Neves (PT AZUL), eleito com 106.702 dos votos \r\n Pessoas escolhem 2 senadores e senadores raramente são escolhidos pelo critério de aproveitar o voto, muita gente deixou de votar no Boulos para votar no Ciro ou no Haddad. Além disso Senadores disputam num pool de candidatos ridiculamente pequeno aproximadamente 10 e cada pessoa tem o dobro de chances de escolher você entre os 10 isso sem analisar os critérios políticos sociais de MG que é um Estado bem merda por sinal . \r\n \r\n >a professora afirma, ainda, que sete partidos já demonstraram interesse em sua filiação e que o ex-candidato à presidência Ciro Gomes disse que 'o PDT já estendeu [a ela] o tapete vermelho \r\n Esse Duda está fazendo o que acontece diariamente na políticas pessoas pulam de um barco para outro por motivos pessoais e encontram motivos políticos para justificar isso, bom exemplo disso foi Marta Suplicy em 2015 que alegou pular do PT por causa do Mensalão quando na verdade o partido já havia optado pela reeleição de Fernando Haddad o que inviabilizaria a candidatura dela a prefeita, então o MDB 'estendeu o tapete vermelho' e ela pulou pra lá. \r\n \r\n >achei muito carinhoso. Fico feliz que tantos partidos se interessem pela causa transexual. O PSOL não quis dar a mesma importância dada a outros candidatos à candidatura de uma depósito de porra trans. O Ciro demonstrou interesse, mas quero analisar com cuidado a proposta de cada um \r\n Ele vai pular pro Partido onde encontrar mais certeza de que seu projeto de candidatura possa se perpetuar, provavelmente vai sair candidato a vereador, quiçá prefeito em alguma cidade mineira onde foi bem votada e provavelmente tomará uma surra.
