 Anões, me ajudem a descobrir um mod de Warcraft 3 que eu amava muito, mas que não recordo o nome. Ele não era muito grande, tinha uma 'fã base' que jogava religiosamente. Ao começar o jogo ele carregava o save de outras partidas, onde ouro e madeira serviam para você escolher um personagem diferente. O personagem inicial era um marine. Era como uma campanha, você iniciava em um 'mundo' onde ondas de aliens iriam atacar você e sua party (normalmente jogávamos em 10 ou 12, acredito eu). Os inimigos dropavam ervas, pedras, etc. Ao consumir esses itens, você especializava seu personagem em uma 'classe'. Estudando as ervas você poderia virar alquimista, criando porções para o time, ou medico, podendo curar o time. Minha classe predileta era geólogo, pois estudando as 'pedras' você podia liberar uma habilidade que te permitia criar um vulcão. Lembro que também havia uma classe que era um alien que custava um de madeira, e meio que ia mudando ao longo da partida. Me ajudem, anões do garena!
 Rapaz, eu só jogava TD e Vampiro no Garena. \r\n \r\n Fique com meu bump.
 >>26863292 \r\n Muito obrigado pelo bump, irmão. Joguei muito Td, principalmente o Tropical Tower wars (que está sendo refeito para o dota 2). O vampiro também joguei muito, junto com Troll vs Elv. Tinha também o Jerry Td (ou algo assim). Mas no fim da vida do garena, eu estava bem fissurado nesse mod dos Marines. Era muito bem feito, e espero que um dia seja feito no dota 2.
 CARALHO. Acabei de achar o mod. Que vontade de jogar isso novamente, espero que um dia tragam para o dota 2. Segue gameplay.
 >>26863371 \r\n \r\n \r\n Tantos mapas melhores, anão. Sou o maior jogador de warcraft 3 custom dessa tábua, qualquer dia jogamos algo.
 >>26863379 \r\n Concordo, anão. Mas esse mod tem um valor especial para mim. Joguei muito ele na minha adolescência, por isso ficou marcado em mim. Pretendo baixar War3 e jogar novamente, talvez ate criar uma jogatina no lan.
 >>26863371 \r\n >trazer para o dota 2 \r\n Você sabe que isso nunca vai acontecer, anão.
 >>26863438 \r\n Eu sei, eu tento me enganar. Eu que deveria tomar coragem e fazer, mas não sei se sou capaz.
 Caralhos me fodam! Eu jogava tds, dbz e dota pra caralho em lan house nessa época!
