 Pessoas que namoram são amigas ou é possível namorados não serem amigos? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Claro, namorados são amigos que transam.
 SAGE NORMALFAG FIOS!
 >>26861905 \r\n Então se você é ruim pra fazer amigos fica difícil namorar, não é? \r\n >>26861913 \r\n Calma, criança. Se eu fosse normalfag não estaria perguntando esse tipo de coisa.
 Se a depósito ficar te chamando de um amigo, é um lembrete de que ela não quer dar a buceta para você. \r\n \r\n Muié 
 Claro, rapaz. Não tem como você namorar uma pessoa sem ser amigo dela, caso contrário vocês são só parceiros de fornicação. É por isso que digo que uma fruta tem que ser uma depósito parceira, e com uma personalidade decente e companheira, infelizmente os nerdões daqui acham que tudo se resume em pau na boceta e começam a memar.
 >>26861920 \r\n >Então se você é ruim pra fazer amigos fica difícil namorar, não é? \r\n Sim. Fazer amigos significa se identificar e ser querido por uma pessoa, namoro não é diferente, se você tem dificuldade disso, namorar vira um problema, porém não é impossível.

 >>26862004 \r\n Volte pro magali, vadia.
 Acho que o ideal é que sejam, como o >>26861987 falou, mas na maioria dos casos, não são.
