 Estou elaborando um livro sobre churrasco. \r\n Irei fazer como um manual, pretendo publicar na Amazon, as chances de ser processado são grandes?
 Qual a sua experiência com isso?
 Se existir liberdade de expressão aqui no Bananil, creio que nenhuma. \r\n >>26863653 \r\n KEK
 Espera só ser achado no dispositivo do primeiro churrasqueiro que aparecer.
 >>26863653 \r\n Já pesquiso há anos sobre o assunto, todo conteúdo que eu acho sempre é bem raso. \r\n Já vi muitos vídeos de pessoas se churrascando além dos relatos que deram errado de algumas pessoas. \r\n \r\n >>26863661 \r\n Penso em usar um pseudônimo (que não irá servir de nada em pleno 2019). \r\n \r\n > \r\n > \r\n > \r\n Segue parte da minha introdução (para tirar o meu corpo fora, porque por mim nem isso teria). \r\n > \r\n A morte sempre foi um dos maiores tabu na nossa sociedade e o churrasco no banheiro, certamente o maior deles. Pessoas acreditam que não devem falar sobre o assunto para que ele não ocorra, como fosse um monstro que possa sair de dentro do armário. A visão religiosa também colaborou profundamente para que as pessoas vissem o churrasco no banheiro como imoral. A sociedade julga e não entende o churrasco no banheiro. Isso se deve por falta de conhecimento, informação e empatia. \r\n Cerca de 800 mil pessoas morrem por churrasco no banheiro todos os anos, o que é uma pessoa a cada 40 segundos. O churrasco no banheiro é a segunda principal causa de morte entre os jovens de 15 a 29 anos. É um fenômeno global; De fato, 79% dos suicídios ocorreram em países de baixa e média renda como apontado pela Organização Mundial da Saúde em 2016. O churrasco no banheiro foi responsável por 1,4% de todas as mortes no mundo, tornando-se a 18ª causa de morte. \r\n \r\n \r\n >>26863655 \r\n Vi na Amazon que eles publicam qualquer livro, então estava pensando que isso poderia me render algum dinheiro, mesmo que seja muito pouco é melhor do que zero.
 Estava pensando em fazer um ranking entre os mais letais para os menos letais, talvez uma tabela de dor, uma pré classificação gráfica de início, um texto descrevendo como costuma ser feito e os possíveis erros de percurso.
