 NT: Aparência. \r\n Existe alguma coisa que é bonita independente do grupo social? Algo que impressiona qualquer um só com a estética, sem apelar para 'ostentação'? Estava pensando em fazer mechas no meu cabelo para fingir que sou descolado, mas meu cabelo é loiro e já possui mechas naturais, então fico em dúvida de devo fazer ou devo deixar natural. Ou até mesmo colorido. Estava também pensando nas implicações disso. Pois esse tipo de aparência pode abrir portas em círculos sociais descolados, mas fechar profissional. Então: \r\n \r\n Tem algum estilo que encaixa com qualquer círculo? \r\n Se não tem, é ruim ficar mudando? Não achariam que estou fingindo em todos os estilos? \r\n \r\n A vida fica mais sutil quando somos adultos.
 >>26860398 \r\n >mas fechar o círculo profissional 
 >Existe alguma coisa que é bonita independente do grupo social? Algo que impressiona qualquer um só com a estética, sem apelar para 'ostentação' \r\n Sim. Ser bonito de verdade.
 >>26860404 \r\n Se você ser bonito e se vestir como um favelado, o círculo profissional ainda fecha.
 >>26860398 
 SUMA DAQUI, VAGABUNDA SEBOSA.
