 >paga mais de 300 reais para ver um cantor(a) fazendo playback ou deixando a plateia/back vocal cantar mais de 70% da música \r\n Kek. É incrível como o quejim minas gosta de jogar dinheiro fora.
 >paga mais de 300 reais para ver um sujeito tocar músicas num pen drive e ficar pulando 
 >vive sem gastar nada \r\n >morre sem usar 1 real 
 Eu vou pela emoção.
 >paga 300 em puta bonita na era do VR 
 >>26865997 \r\n Pior são os pardos da Tomorrowland.
 >>26866001 \r\n >não gasto com entretenimento para bovinos \r\n >boizinho logo infere que nunca uso meu dinheiro \r\n A cara do rebanho.
 E se não gastar o dinheiro? Vai enfiar ele aonde? Vai usar para pagar a pensão do seu filho? Tem que gastar essa merda mesmo.
 >>26866009 \r\n Meua migo, se isso não tivesse sido filmado, eu não acreditaria. O cara faz a cagada e, ao invés do quejim minas ficar bundalouca, eles comemoraram!
 >>26866023 \r\n Vai investir, caralho. O que eu mais vejo é retardado que nem casa própria tem, que mora em uma bosta alugada caindo aos pedaços pegando caro para ir nessas bostas.
 >>26866009 \r\n Será que algum dia alguém vai jogar uma bomba ou míssil em um aglomerado de quejim minas assim?
 >>26866024 \r\n 99% desses pardos estão drogados ou bêbados. Nem devem ter percebido o que acabou de acontecer.
 >>26866033 \r\n Está mais do que certo, para que ter bens? Quando você morrer não irá passar para ninguém e quem vai acabar colocando as mãos neles será o estado. A não ser que você ainda esteja atrás de uma princesinha encantada para arrumar família.
 >>26866070 \r\n Isso, goy, viva em situação de vulnerabilidade, na miséria, ande de ônibus, more na periferia e entregue todo o seu dinheiro para o judeu do entretenimento.
 >>26866086 \r\n Buscar segurança é coisa de depósito de porra.
 Uma vez paguei R$ 300,00 pra comer e mamar esse homem. Eu fecho com o quejim minas mesmo.
 >>26866832 \r\n Pelo menos ela é muito gostosa.
