 Se você pudesse acordar amanhã como uma dessas pessoas, o quanto a sua vida iria melhorar e o que você faria? \r\n \r\n Você não iria engordar ou perder músculo e iria permanecer nessa forma para sempre.
 Obrigado, mas não quero. Sou feio mas tive muito trabalho para construir minha reputação, não quero ter que fazer tudo de novo.
 Desu me livre. Jamais viverei uma vida ginocêntrica.
 >>26863409 \r\n Se você é bonito, branco e sarado, não é necessário construir nada. A vida vai te dar tudo.
 >>26863425 
 Oras não iria, se eu quisesse, iria sim, você não manda em mim, mas eu realmente iria tentar manter a forma assim, ou até tomar umas bombas para ficar ainda melhor, e só, mas agora eu namoro, então isso não me incomoda, posso não ser modelo, mas estou satisfeito com uma.
 Esse tipo de retardado assim são tão idiotas quanto aquelas piranhas que postam foto da bunda no instagrão e botam frase de efeito.
 Minh família iria tomar um baita susto se eu saísse outra pessoa do quarto.
 >>26863448 \r\n >esses tipos de retardados \r\n Fix'd.
 >>26863425 \r\n Se eles não se cuidassem, não seriam bonitos e nem sarados. \r\n As vezes eu penso quantos anões tem potencial para serem bonitos mas nunca vão saber por pura preguiça.
 Esse que bateu a foto parece ser retardado.
 Iria melhorar muito, eu poderia conseguir um emprego de modelo para trabalhar pouco e esporadicamente e ficar em casa assistindo animu o dia inteiro.
 >>26863448 \r\n Anã, você foi rejeitada por qual deles?
 Se você fosse ser reincarnado, e Deus te desse qualquer poder que você desejar, qual seria?
 >>26863496 \r\n Omnipotência.
 >>26863503 \r\n \r\n Deus não pode criar outros Deus, ou pode?
 Caso pudessem escolher, os anões escolheriam ser bonitos como os sujeitos da pica do OP, ou serem extremamente inteligentes? \r\n \r\n QI 140+ ou bonitões? \r\n \r\n Ter seu nome marcado na história graças a sua inteligência ou 'cumê várias bucetas na festinha'?
 >>26863519 \r\n \r\n >outro \r\n \r\n Fix'd.
 >>26863519 \r\n Bem, se ele é onipotente, então pode. Nem chega ser o paradoxo da pedra impossível de ser movida.
 >>26863520 \r\n >implicando que eles não tenham QI acima da média \r\n Não são gênios, mas certamente estão acima do quejim minas comum. Eles ganharam na loteria genética. \r\n Also, preferia ter QI 140, desde que eu não fosse obeso. Ninguém merece ser mau caráter.
 Usaria a beleza para pegar nudes de vadias e jogar aqui para os anões. Faria o máximo para fazer as depósitos se sentirem mal.
 >>26863535 
 Ser bonito é superior a qualquer outra questão nos tempos atuais.
 >>26863520 \r\n Ser MUITO bonito é bem melhor que ser inteligente. \r\n \r\n Com inteligencia, você precisa se esforçar para ter as coisas do mesmo jeito. \r\n \r\n Com beleza, os outros que se esforçam para te ter.
 >>26863554 \r\n Acredite, não é o suficiente.
 Iria ler Charles Bukowski e seguir o Kogos, minha vida seria perfeita.
 Ia continuar a mesma merda, no máximo comeria uma garota da faculdade. Estou satisfeito com minha vida de feio porém com dinheiro.
 >>26863559 \r\n A inteligencia é uma maldição. \r\n A beleza não. \r\n \r\n >>26863561 \r\n É sim. \r\n Estava vendo uma serie no netflix de garotos influenciadores de internet, é ridículo como um sorriso idiota dá a eles condições de comprarem carros significantemente caros.
 Qualquer anão que responda que preferiria ser bonito ao invés de inteligente merece a vida que tem.
 >>26863567 \r\n Eles precisam fazer algo, não é apenas sorrir pra foto. Você está criando uma ilusão idiota na sua cabeça.
 Continuaria ganhando zero reais.
 >>26863520 \r\n \r\n Inteligente, claro. Não aguentaria ser burro nem ser mais um como o quejim minas. Suportaria ser feio e consciente, ao passo que não suportaria ser muito bonito e burro. \r\n \r\n Eu não sei porque a maioria das pessoas muito bonitas são burras ou aparentam ser rasas intelectualmente.
 >>26863567 \r\n >inteligência \r\n >maldição \r\n Kek. Não sei quanto aos outros anões, mas quando vejo alguém bonito, penso logo que é burro e/ou inocente (e normalmente estou certo). Homem bonito passa imagem de playboy e possível viado, enquanto depósito de porra gostosa passa imagem de burra e puta.
 >>26863572 \r\n \r\n Ual, interpretar analytics de instagram? \r\n Que complexo, deve ser algo de outro mundo sorrir e fazer as poses certas nos horários certos. \r\n \r\n Instagram - /camerondallas/ \r\n Se aproprie dos horários e detalhes e tente você fazer o mesmo. \r\n \r\n Você está se enganando.
 >>26863586 \r\n Ser burro faz com que você não reflita ou ao menos não tenha capacidade de entender o mundo da forma escrota como ele é.
 Já sou mas bonito que eles.
 >>26863520 \r\n Se ao menos 140 QI fosse suficiente pra ser relevante… eu não seria um NEET viciado em masturbação . \r\n \r\n Beleza é subjetiva e reparável, intelecto não.
 >>26863596 \r\n >mais bonito \r\n Fixado.
 >>26863587 \r\n Sinceramente, o que você espera ganhar apenas sendo muito bonito? Fama? Depósitos de porra? Dinheiro? É só o que você conseguirá. Você se contenta com apenas isso? Como um anão disse acima, você merece tudo que tem se leva consigo essa ilusão toda. \r\n \r\n Não sou o quotado.
 Não iria me ajudar em nada, sou fodido da cabeça.
 >>26863600 \r\n > Fama? Depósitos de porra? Dinheiro? É só o que você conseguirá. \r\n >como se precisasse de mais 
 Esse parênquima paliçádico só prova que uma boa parte dos anões nunca trabalhou em uma empresa ou coisa do tipo, provavelmente nem terminaram o ensino médio…
 >>26863603 \r\n Pois é, isso que pensei.
 >>26863603 \r\n Ok. Já entendi o seu ponto. Você não se difere em nada do quejim minas.
 >>26863607 \r\n >Você não se difere em nada do quejim minas. \r\n E você é um grande iluminado que não precisa de dinheiro ou bocetas pois irá mudar o mundo com seu grande conhecimento.
 >>26863603 \r\n >implicando que fama é uma coisa boa 
 >>26863607 \r\n Ele não é o quotado em questão. \r\n \r\n Você é um pouco burro, porque a partir do momento que você é geneticamente mais bonito as suas experiencias da infância e forma como você é criado são completamente diferente, logo suas angustias são outras. \r\n \r\n Não tem como eu saber sobre a sua beleza, mas se está sendo enfaticamente reativo a qualquer discordância é porque existe algo que você não está escrevendo, não adianta ser bonito e estranho, ser bonito e sociável é ganhar na loteria.
 >>26863617 \r\n Bom é ficar aqui de madrugada postando imagem de anime e scat e falar mal de alguém da família.
 >>26863596 \r\n Eu também. Kek.
 >>26863611 \r\n Jamais disse isso. Apenas há uma diferença de vontade e brio. Aparentemente a sua é ser 'muuh, famosinho do Insta e comer bucetinhas', eu almejo mais, só isso. Mesmo que nenhuma das duas coisas se concretizem, o importante aqui é a forma que cada um pensa.
 >>26863627 \r\n O que importa nessa vida é ganhar dinheiro e comer bocetas.
 Apenas iria melhorar minha auto estima um pouco mais. Já tenho um corpo parecido com os da pica, mas iria ficar apenas um pouco maior. \r\n \r\n Pra minha vida melhorar, eu preciso de dinheiro, e não de um físico melhor.
 >>26863463 \r\n Porque não somos quejim minas.
 Solucionaria meu problema vital: sou retardado demais para qualquer trabalho com o mínimo de carga intelectual. Seria só virar modelo, me daria bem, visto que não me importo em comer viados para abrir portas na carreira.
 >>26863531 \r\n Esse assunto daria um parênquima paliçádico bem mais interessante que esse…
 >>26863747 \r\n Esse moleque chupa caralhos.
 Cu,
 >>26863496 \r\n Eu escolheria não nascer.
 Tópico de quejim minas da porra, vão tomar no cu.
 Seria um neet bonitão. O legal é que a imersão nos jogos com personagens bonitões seria maior. \r\n \r\n Geralmente só faço feios por identificação.
 >>26863579 \r\n A necessidade de esforço é infinitamente menor, enquanto o tempo gasto com futilidades ao invés de atividades construtivas é infinitamente maior. \r\n E mesmo assim, esses caras bonitos são muito mais inteligentes que a média, apenas não ao ponto de se destacarem por isso especificamente, sendo que alguns são realmente gênios escondidos e mal aproveitados.
 Já percebeu que todo channer falho e que tem ódio aos descolados tem como ideal o tipo mais descolado dos descolados. É óbvio que esse lugar é movido a inveja e ressentimento. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Se eu fosse um desses caras eu ia querer acordar ao lado de outro cara.
 >>26864109 \r\n Não existem falhos no chan.
 >>26864109 \r\n Obrigado, Capitão Óbvio. Fica aqui meu agradecimento.
 >>26864107 \r\n Pessoas bonitas geralmente são burras como a fornicação.
 >>26863409 \r\n \r\n SECUNDO, DURAMENTE. 
 PUTA QUE PARIU, OS ANÕES ATUAIS SÃO MUITO FÚTEIS, CARALHO. VÃO TOMAR NO CU.
 Não sei se mais algum anão se encontra na mesma situação que eu mas eu consigo ter pra ser bonito pra caralho e ao mesmo tempo muito feio também. \r\n \r\n Fui bonito na infância e molhei bucetas até de adultas, fornique não, parei de me cuidar e hoje estou fornicado.
 >>26864329 \r\n >potencial pra ser \r\n \r\n Fixado.
 >>26864225 \r\n Maior cope da história.
 >>26864316 \r\n Os caras deveriam descobrir onde os novos anões moram para distribuir azeitona e não ficar invadindo escola.
 >>26863409 \r\n Que reputação, amigo? Sua reputação melhoraria 1000 vezes sendo bonito. \r\n Que burro.
 Eu imagino o tipo de pessoa que cria um parênquima paliçádico desses. Triste como a fornicação.
