 Anões, estou com mil fornicações na cabeça. \r\n \r\n Minha cachorra foi recentemente diagnosticada com metástase no pulmão. Ano passado teve uma das patas amputadas por estar com osteosarcoma (câncer no osso). Nos últimos dias o quadro dela piorou e hoje levei-a no veterinário já pensando em eutanásia. O mesmo sugeriu que tentássemos um coquetel de remédios pra dar um tempo de qualidade de vida, mas acho que isso só vai acabar prolongado o sofrimento dela. \r\n \r\n Agora cá estou, me remoendo por não ter sido forte o suficiente pra acabar de uma vez com isso. Decidir pela vida de quem você ama é uma merda. Puta que pariu.
 >esse olhar triste e vazio \r\n \r\n Pobre animal. Você é uma pessoa ruim, pensando apenas no seu egoísmo. Sofra com a morte lenta dela até o fim, agora.
 A expressão corporal dela realmente é de tristeza, mas também é comum nessa idade. \r\n Ignore o imbecil do >>26866641 , é apenas o capeta fazendo triplos. \r\n \r\n Todos meus cachorros, exceto um pastor alemão mais forte que urso polar, foram de eutanásia. Foi melhor assim. Eles não entendem nada, não sentem dor e te olham nos olhos antes de ir embora. Dói, mas alivia.
 >>26866665 \r\n >fiz quádruplos \r\n >quase quíntuplos \r\n >fornique sim 
 >>26866671 \r\n O segredo é não querer.
 Melhor mandar envenenar logo, ela tá sofrendo, depois arrume um gato.
 >>26866641 \r\n Espero que um dia a mesma escolha apareça na sua vida, anão. \r\n \r\n >>26866665 \r\n Ela estava relaxada no gramado, mas com dor. A expressão é de dor.
 Entendo o seu sofrimento, anão. Fiz o mesmo com a minha cachorra em 2017, ela morreu nos meus braços. A melhor opção é sacrificar o animal.
 Aplique a eutanásia. Até ela já sabe que vai morrer nessa altura do campeonato. Tente ver se ela está evitando companhia, também. Lembro que minha cachorra quando estava donte ficava tentando se isolar, pra morrer só.
 Sinto por você, OP. Mas tenha em mente que daqui pra frente é só ladeira abaixo. \r\n Câncer já é fornicação em humanos então imagina pra ela. \r\n Tem formas melhores de fazer isso do que só metendo uma injeção. \r\n Acho que a forma que eu faria seria pedir o negócio pro veterinário, ter um ótimo final de semana com o bicho e só então sacrificaria eu mesmo. Enterraria com as devidas honras e compraria outro cachorro logo em seguida. Pode parecer frio e cruel mas garanto que é o melhor pra ambos. O cachorro não sofre e você processa o luto de uma forma muito melhor.
 Olha o tamanho desse rottweiler, parece um salsichão. Realmente, OP, a sensação é muito ruim. Ao mesmo tempo em que você não quer que o cachorrinho sofra, você deseja a companhia dele pelo maior tempo possível.
 Also, considerem que um dia vocês precisarão fazer essa escolha não por cachorrinhos, mas pelos seus pais e avós.
