 Vale a pena ir para a Itália com visto de turista e tentar conseguir documentos dos meus bisavós para pedir cidadania?
 Vale.
 Você não precisa de visto para ir para São Paulo.
 Só se você acreditar em seus sonhos.
 Sô italiano, meu! 
 A Itália é o Brasil da Europa.
 >>26861975 \r\n /thread/
 >>26862250 \r\n A Europa é a Itália do Brasil.
 Kek. Estou pensando em fazer exatamente a mesma coisa. Se tiver mais informações, compartilhe.
 Depende. Você já sabe se tem direito à cidadania? \r\n O filho deles, seu avô ou avó, nasceu antes ou depois de 1948?
 >>26862007 \r\n Kek.
