 Por que nascemos? \r\n \r\n Nós tentamos escapar da dura realidade. Nós esperamos tudo de uma existência que é como uma ilusão. A minha discórdia só me confunde.
 Não tem muito a ver com o tópico, mas aí vai uma filosofia. 
 >>26860321 \r\n Boa tirinha.
 Nascemos porque evoluímos de um primata, que evoluiu de um peixe, que evoluiu de um dinossauro, que evoluiu de outro peixe, que evoluiu de outro peixe, que evoluiu de bactéria, que surgiram por acaso depois da complexão de moléculas orgânicas em argilas e começara a se replicar por motivos de fornique-se. \r\n Also, isso tudo era rocha e fluido, que um dia foi pó de estrela, que um dia foi boson de higgs, que um dia foi energia pura.
 É tudo culpa do judeu.
 >>26860609 \r\n /pol/ sempre está certo.
 Para prestigiar memes épicos!
 >>26860321 \r\n Essa tirinha é uma merda. \r\n Eu queria muito ser imortal. Morrer naturalmente é uma bosta. Ficar velho e decrépito, remoendo o passado. Nunca haverá tédio, porque tudo muda e evolui extremamente rápido.
 A maior parte das coisas do mundo hoje tenta te distanciar de Deus. Quanto mais distante de Deus, mais perdido você fica, isso é um fato.
 >>26861461 \r\n É possível se aproximar de Deus sendo ateu?
