 Minha mãe está nos EUA e mandou fotos desse bicho, que bicho é esse? \r\n O terceiro é um búfalo, claro. Tem muito mais animais lá do que aqui. Os EUA superam o Brasil em tudo, até em preservar a natureza. E olha que são 'capitalistas malvadões'.
 Kek, nunca viu um castor, OP?
 >>26864766 \r\n Eu pensei em castor, mas tinha falado suricato.
 Marmotaçu.
 O terceiro é um bisão, não um búfalo. E o outro animal é um cão da pradaria.
 >Tem muito mais animais lá do que aqui. Os EUA superam o Brasil em tudo, até em preservar a natureza. \r\n \r\n Perdi.
 >>26864776 \r\n Qual a diferença para um castor?
 >EUA \r\n >preservar a natureza \r\n \r\n Não vou comentar isto, mas aquilo nas duas primeiras fotos parece ser um cão-das-pradarias, ou um prairie dog .
 Eles tem uma caralhada de biomas. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26864763 \r\n \r\n São ecossistemas diferentes, animais que temos aqui eles não têm lá e vice-versa. Quantos anos você tem? Você acha que nós matamos nossos bisões e esquilos de parques? Kek.
 >>26864786 \r\n Muito mais do que aqui, aqui morrem 1 milhão de animais silvestres por ano só por atropelamento. Um monte de iguanas, cobras, tamanduás e outros bichos raros embaixo da roda de um caminhão.
 >>26864792 \r\n Aqui >>26864795 
 >tem muito mais animais lá do que aqui. Os EUA superam o Brasil em tudo, até em preservar a natureza \r\n >em muito mais animais lá do que aqui. \r\n >Os EUA superam o Brasil em tudo, até em preservar a natureza \r\n \r\n Meu Deus do céu, caralho… \r\n \r\n >>26864766 \r\n >castor \r\n \r\n Tomar no cu! Quem não conhece um cão da pradaria?
 >>26864782 \r\n Também perdi pra burrice do OP, sempre é aquele mesmo vira-lata que mora na favela e que sonha em morar no Japão, kek.
 >>26864785 \r\n O castor vive perto de rios, não nas pradarias. O castor tem membranas nas patas pra poder nadar, coisa que o cão da pradaria não tem. O castor tem uma pelagem num tom mais escuro de marrom. O castor tem um rabo bem característico, em formato achatado. \r\n \r\n Confie em mim. Assisti muito Gato Zap quando era pequeno, então manjo de animais.
 >>26864795 \r\n Porque lá os carros e caminhões voam, certo? Tomar no cu!
 >>26864802 \r\n Mas superam mesmo. O Brasil falha até em proteger a Amazônia. Nossa mata Atlântica quase não existe mais porque meteram a motoserra em tudo.
 >>26864811 \r\n Não, mas eles colocam placas na estrada onde passam animais e os motoristas não são uns cavalos pé de chumbo e irresponsáveis como no Bostil.
 >>26864808 \r\n Porra, até da para entender o weeaboo quando a questão é qualidade de vida, mas do EUA ser mais rico em diversidade quando até uma criança do maternal sabe que o Brasil é cheio de bicho é de cair o cu da bunda!
 >>26864808 \r\n Eu que sou burro, mas quem não tem argumentos aqui é você. Interessante, não?
 >>26864822 \r\n Estou falando em preservação e não em diversidade, macaco burro do caralho. Nós também temos mais água e recursos, mas não é porque cuidamos bem disso, pelo contrário.
 >>26864809 \r\n Esse bicho morde? Minha mãe disse que teve um que chegou perto do carro.
 >>26864816 \r\n Vai tomar no cu, caralho! Vai ser chupa rola dos EUA na puta que pariu! O único jeito é por placa para os animais não atravessarem pois numa estrada e no escuro não há placa certa que evite que um motorista não atropele um animal qualquer na estrada. Se atropelam alce imagina então animais menores, que são a imensa maioria. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26864833 \r\n Só morde se ele se sentir ameaçado ou se sua mãe for apetitosa.
 >>26864836 \r\n Chupo rola dos EUA sim, país mais desenvolvido e rico do mundo. Melhor que o Bostil, que não tem emprego e o pessoal tem que se matar por um salário minímo. Lá pelo menos quem tem disposiçãl de trabalhar vive com uma qualidade de vida 10x melhor do que aqui. \r\n Fora na infrastrutura e tecnologia superiores.
 >>26864846 \r\n >disposição \r\n Fixado \r\n E você está putinho porque perdeu na argumentação, símio. Podem puxar o IP, ou é nordestino ou carioca.
 >Tem muito mais animais lá do que aqui. \r\n Eu quis dizer convivendo com as pessoas, nas cidades, etc. Vida selvagem que não se encontra aqui, em São Paulo, por exemplo. Apenas em parques e nas florestas.
 It's a giraffe.
 >>26864823 \r\n O que? Você quer que eu rebata que os muricanos têm mais biodiversidade do que nós? Elite intelectual.
 >>26864867 \r\n Você está atacando um espantalho, jamais afirmei isso. Disse que eles PRESERVAM mais.
 São um esquilo e um quejim minas, respectivamente. Próxima.
 Sua mãe é uma vagabunda de marca maior, está se prostituindo para os americornos em troca de 50 dol. Vadia quer dar o golpe num gordo otário para ele cuidar do pardão autista que ficou no Bostil.
 >>26864886 \r\n >Próximo 
 Qual o animal mais legal da nossa fauna, /b/? Eu gosto bastante do tamanduá-bandeira. Queria ter um de estimação.
 >>26864930 
