 ITT: tentaremos descobrir a verdadeira velocidade dos guerreiros Z.
 Como alguém pode esquecer o que fez na própria obra?
 >quase ninguém voava \r\n \r\n Kek.

 >>26865800 \r\n >Tao pai pai atravessava o planeta em cima de qualquer coisa roliça \r\n Kek.
 Dentro dos mangas existe um conceito chamado Hipertempo, que é 'um tempo fora do tempo' onde o personagem pode fazer certas ações livres em alta velocidade ignorando a maior parte das leis da física. \r\n É como se o personagem estivesse 'fora do seu turno', mas ainda pudesse interagir com outros personagens. \r\n Quando se analisa a velocidade de um personagem de manga, deve-se levar em conta o Hipertempo ou todos os cálculos vão dar errados. \r\n \r\n Por exemplo. \r\n No episódio da semana passada de Jojo, vimos o Dopio falar que 'ele tem dez segundos antes do Risotto atacar, porém ele faz um monologo logo em seguida que dura quase um minuto. \r\n Acontece que toda a ação durou de fato '10 segundos', porém o monologo foi feito em Hipertempo. \r\n Geralmente o Hipertempo é usado para ações livres. Como pensar, analisar, falar, avisar um outro personagem, olhar, recitar um encantamento, beber poções, transformações, executar movimentos para um encantamento, fazer um sigilo, evocar algo ou alguém e etc. \r\n \r\n Exemplo dentro de Dragon Ball. \r\n Quando Goku está carregando seu ataque dizendo 'kaaaa meee haaaa meee', ele está em Hipertempo.
