 Esses detectores de radar realmente funcionam? Imagino que sim porque devem usar uma tecnologia parecida com o MAW dos aviões de guerra. Agora eu me pergunto: é ilegal usá-los no carro, ou simplesmente em qualquer lugar? Eu poderia colocar um na bicicleta junto com um GPS pra ir mapeando a posição dos radares na cidade sem ser pego?
 Voltamos para /1997/? Já ouviu falar de Waze, meu rei?
 >>26860833 \r\n Mas Waze eu não posso colocar em um drone pra ele saber que está sendo detectado por um radar da marinha, meu rei.
