 >janeiro \r\n 'Esse ano vou pegar firme no Bar mitzvah, vou juntar material de estudo esse mês e começar em fevereiro.' \r\n \r\n >fevereiro \r\n Faço uma planilha de estudo, contendo horários e as respectivas matérias que estudarei. \r\n \r\n >março \r\n 'Porra mês do carnaval, vou esperar passar. É só depois do carnaval que o ano começa de fato, hue. Depois disso serei um novo eu.' \r\n \r\n >abril \r\n Quase maio, não pesquisei nem sequer uma única coisa sobre o Bar mitzvah, fico vegetando na cadeira do PC o dia inteiro vendo futilidades. \r\n \r\n Caralho, não aguento mais ser eu. Não serei ninguém. Não conquistarei nada. \r\n Eu só queria dar um fim nessa desgraça que chamo de vida. Já decidi que vou me matar um dia depois que meus pais morrerem.
 Você precisa de disciplina, animal. Comece a escrever os seus planos, faça um pouco de cada vez e esse pouco se tornará muito lá na frente.
 Em vez de ficar lamentando e criar tópico no tchan que tal começar a estudar, filho da puta?
 A culpa é dos seus pais por deixarem você na zona de conforto. \r\n \r\n Se eu tivesse um filho bosta assim eu expulsava de casa. \r\n \r\n É na necessidade que o homem se fortalece.
 >bar mitzvah \r\n Esse recinto só tem adolescentes.
 >>26862650 \r\n >só adolescentes querem entrar na faculgado \r\n Esse recinto só tem gênios.
 >>26862637 \r\n Odeio concordar, de duas uma: ou o anão expulso de casa iria tomar jeito ou iria morrer logo como um mendigo, e não ficar estagnado sendo sustentado.
 Já vou adiantar pra você: se um determinado ano você prestar o vestibular para um curso que quer, os planetas se alinharem e você conseguir entrar na sorte, você vai empurrar o curso com a barriga e não vai conseguir fazer o trabalho que depende mais do aluno do que do professor: o TCC. Você vai começar dizendo que não tem pra quê ter pressa e não vai pesquisar nada antes do último ano. Aí você vai falar que pode se dar ao direito de fazer o último ano numa boa, e deixar o TCC pro ano seguinte. Com menos acompanhamento ainda, você vai falhar ainda mais duro e acabar postergando até jubilar. E aí meua migo, aí você vira o Tuco.
 >Já decidi que vou me matar um dia depois que meus pais morrerem. \r\n \r\n Sabemos que você não é muito bom com decisões.
 >janeiro \r\n Já começo me dedicando ao meu projeto, mas pego leve. \r\n \r\n >fevereiro \r\n Oficialmente desenvolvendo meu projeto com maestria e organizando outras partes da vida \r\n \r\n >março \r\n Começo me esforçar insanamente e, apesar de pecar em algumas tentativas, consigo evoluir bastante. Projeto bastante desenvolvido e certo dinheiro adquirido. \r\n \r\n >abril \r\n Fazendo tudo a todo vapor. É possível que eu termine meu projeto ainda no próximo mês. Se for esse o caso, já irei planejar algo novo. \r\n \r\n Fornique sim. O segredo é não fazer porra de planilha nenhuma e só estudar. Ficar se planejando demais é uma forma de procastinação com a ilusão do progresso.
 >>26862792 \r\n Qual o problema? Não sou o OP, mas vou fazer a mesma coisa.
