 Por que essa tara ''deles'' em arrancar uma parte do pênis do bebê? \r\n \r\n https://archive.fo/wTlmP 
 Pênis de criança é tudo de bom. Eu também inventaria qualquer desculpa do mundo só pra colocar as mãos em um se pudesse.
 >>26860271 \r\n Judeu não toca punheta.
 >>26860272 \r\n Não bastava ser apenas pedófilo, além disso é viado…
 >mais um parênquima paliçádico de cut x uncut \r\n Reportado.
 >>26860292 \r\n Tá chupando forte o pau circuncidado do moedinha, anão?
 Não é tara. \r\n Isso aumenta mais ainda o QI do judeu, pois faz pensar menos em DotA e mais em dinheiro e controle mundial.
 Sem esse pedaço, o pênis do judeu só tem utilidade para reprodução, pois ele perde totalmente o prazer. Assim ele não fica escravocetando e só pensa em ganhar dinheiro.
 No meu tempo de criança era tanta punheta que a pele foi soltando naturalmente até desprender-se 100% da glande.
 O pinto do judeu médio é uma coisa tão suja de bactérias e asquerosa que ele figurativamente cai se não for feita a circuncisão. É uma questão de saúde pública (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
