 Afinal de contas, concursos vão acabar ou não vão, é melhor tentar algo na iniciativa privada, ou nos cargos públicos, não é como se fossem mudar minha mente, já decidi que vou fazer concursos, mas quero saber o que vocês pensam. \r\n \r\n Vamos lá, meus reis, eu vi anões reclamando aqui hoje mesmo, que agora tem que mandar curriculo com foto para ter uma chance, e ter cara de simpático, ou bonitão, o que dificulta a vida da maioria aqui, entretanto, os cargos publicos estão cheios de alaridos, e então meus consagrados, o que vocês acham? Que caminho tomar? Digo, que caminho vocês tomarão? \r\n \r\n Quando o brasil vai virar a russia pós-1917? 
 >vão acabar ou não vão? É melhor tentar…… nos cargos públicos? \r\n Fixado.
 Os federais e estaduais vão diminuir muito. \r\n Já os municipais podem até aumentar.
 >aqui, hoje mesmo \r\n FIXADO! 
 >>26863406 \r\n Então para quem quer apenas garantir o pão do dia está tudo ok ?
 Não deixem esse parênquima paliçádico morrer, não deixem esse parênquima paliçádico acabar…
