 Tá chato aqui no mar, acho que vou pra terra sem motivo algum, assim depois de alguns anos meus ancestrais vão ter pernas.
 Tá chato aqui no céu, vou criar um bando de merda e deixar que eles se fodam.
 Tá chato aqui em casa, acho que vou pular o muro da creche.
 São seus descendentes que terão pernas, filho da puta estúpido.
 >>26860465 \r\n Perdi. \r\n >>26860442 \r\n >implicando que não criou pra ver depósito de porra pelada e crianças também 
 >spq baleias e golfinhos fizerem o caminho contrário 
 Tá chato nessa turma que não entende de evolução, vou dar zero pra todo mundo logo.
 >>26860465 \r\n Quer dizer que lamarkismo estava certo? \r\n HUE, macaco.
