 É uma pena que eu só tenha percebido isso agora que me tornei um de vocês.
 É melhor que seja assim, OP.
 Virou trapfag, OP?
 Militante que percebeu que está virando racista? \r\n Kek.
 Jornalista ou MAV?
 >É uma pena que eu só tenha percebido isso agora que me tornei um de vocês. \r\n Já penso que deu o cu ou que começou a tomar hormônios. Sempre, sempre perco quando vejo uma novabicha reclamando que fez alguma coisa por influência do chan. \r\n Das duas uma: ou você é e sempre será manada, ou tem uma mentalidade de m u lher, que é quase o mesmo da primeira opção. Kek. Hueeee. \r\n \r\n Como eu amo esse gif! Não dá para olhar para ele mais de duas vezes e não perder sozinho. 
 Eu já gostava de fapar para traps antes de conhecer o chan, mas foi o chan que me fez começar a querer virar uma linguiça. Fornique não.
 >>26864597 \r\n Eu sempre perco pra esse. Uma leve obliteração lateral seguida de desprezo. Perfeito para a maioria das ocasiões aqui nesse recinto.
 OP aqui e não tem nada a ver com travecos, eu já gostava de amorzinho e travecos antes de conhecer o chan, a fornicação foi eu ter me transformado em alguém totalmente vazio, perdi meus dois cachorros, meu pai e minha prima nesses últimos 5 anos e em nenhum deles eu consegui chorar ou sentir falta de algo que era presente na minha vida, o chan me fez começar a achar graça em desastres, atentados e tragédias, me fizeram cético.
 >>26864650 \r\n E você acha isso ruim?
 >>26864650 \r\n Como eu disse, você é manada. Vá se encher de filosofia e tente se achar em si mesmo, entender o que são seus próprios gostos e o que são inseridos em você. \r\n \r\n Also. Não acho que chorar ou não pela sua prima seja algo relevante, a não ser que ela estivesse realmente ligada à sua rotina.
 >>26864663 \r\n Minha família toda deve me achar um doente mental que não gosta de ninguém, pelo menos de um estigma social eu consegui me livrar que é o de ser 'gay', tenho 21 anos e sou virgem, mas todos sabem que não há a mínima possibilidade de eu ser homossexual.
 >>26864650 
 Qual seu anime favorito, OP?
 >>26864687 \r\n >>26864687 \r\n Minha mãe diz que parece que eu não gosto de ninguém, que eu não gosto de conversar, etc. \r\n Todavia, eu já era meio assim desde sempre.
 >>26864687 \r\n >ainn o que acham de mim \r\n \r\n Você precisa se desapegar disso, anão, seriosamente. \r\n Eu mesmo sempre tive essa neurose ridícula. Mas depois de alguns anos na solidão, absorvendo filosofia, eu abracei meu narcisismo, herdado dos genes de minha mãe.
 >>26864686 \r\n Todos os quatro estavam ligados diretamente a minha rotina, o chan não me transformou diretamente mas sim indiretamente, você deve se achar o espertão que acha que isso nunca vai acontecer, mas mais alguns anos vendo gore, incitação ao ódio e derivados irão te danificar, se você fosse tão inteligente saberia disso, a frase do Nietzsche resume bem isso.
 >>26864700 \r\n Perdi, o que te leva a pensar que eu assisto animes? O único que eu assisti foi Ao no exorcist e achei uma merda.
 >>26864712 \r\n Vá assistir K-on. \r\n Não sou o quotado. 
 >>26864716 \r\n Um dia eu assisto só pra dizer que nunca assisti o anime meme do chan.
 >>26864712 \r\n Vá assistir Neon Genesis Evangelion.
 Bem vindo ao inferno, filho da puta.
 A maioria dos anões ainda está na fase adolescente que busca a aceitação dos outros, e busca encaixar-se em algum grupo. É triste pensar que nem todos possuem a coragem ou inteligência de sair dela. \r\n E são incapazes de perceber que esses dogmas são criados por gente lá do topo da hierarquia social para controlar e limitar o potencial do indivíduo.
 >>26864738 \r\n Eu quero assistir K-On! para isso mesmo. Quero ser sissificado até o ponto de comprar vestidos e maquiagem e virar uma putinha. \r\n Eu perdi o controle da minha vida. \r\n Não sou o quotado.
 >>26864743 \r\n Acho incrível como brasileiro tem essa escravidão de aceitação social, pau no meu cu de pertencimento. \r\n \r\n Povo medíocre sem raça, sem passado, sem história. Um bando de vira latas vagando sem dinheiro no gibeira. Nesta enorme periferia do mundo, que é a América Latina.
 >>26864752 \r\n Não tem nada a ver isso aí que você falou.
 >>26864650 \r\n Pior que sempre que dá uma merda, seja comigo ou com qualquer outra coisa, eu não consigo segurar a risada. \r\n >>26864752 \r\n O absoluto cinema pornô homem.
 >>26864706 \r\n G a do. Você foi modificado por aceitar o que você vê por aqui. Você pode filtrar aquilo que você olha, e pode filtrar muito mais aquilo que você se deixa sentir olhando. Mais do que isso, você pode entender o porquê dos Jorges fazerem o que eles fazem quando veem gore, entre outros tipos de atrocidades relacionadas a outros seres viventes. O que muitas vezes é descontar o fracasso nos outros por meio de chacota, uma vez que isso é o máximo que eles podem fazer. Tudo isso por terem sido também maltratados e terem sofrido traumas em suas vidas. \r\n Se sua base não é forte, ela será abalada por tudo que você escuta à sua volta. O chan me fez crescer muito e sou grato a ele por isso, mas já aprendi a filtrar aquilo que me edifica e aquilo que só me fará perder tempo entre outras coisas mais preciosas.
 >>26864807 \r\n Quanta lucidez num anão só.
 >>26864783 \r\n >>26864752 \r\n Parem de descarrilar o parênquima paliçádico, cânceres.
 >>26864703 \r\n Rivotrile-me sobre o narcisismo, anão. Tenho esse mesmo problema de se importar demais com o que pensam de mim, e é uma merda. \r\n Quais livros me recomenda sobre essa filosofia?
 Fodendo isso. \r\n Eu sempre ficava olhando os vídeos antigos do Rica Games e do Fabiano Honorato, desejando que eu nunca me tornasse aquilo. Hoje eu me tornei um fracassado, ou talvez eu já era e não percebi.
 Quando estou fora do chan e fico racionalizando as merdas que falo aqui, também fico assustado.
 Se for seguir tudo o que vê aqui, vai acabar se tornando nazista, pedófilo, zoófilo, investidor de bitcoins, adorador de travestis e animefag que vive em função de garotinhas 2D. \r\n Fora o grade risco de te obrigarem a virar uma linguiça.
 Tudo que está escrito nesse fórum não passa de ficção. Somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério. \r\n Você é um idiota.
