 Ame o próximo como a si mesmo. \r\n Exista. Resista.
 O cakosherda vem pescar quase 4 da manhã, é brincadeira.
 É real isso, devemos amar homossexuais como filhos de Deus. Isso significa que devemos aceitar as atitudes deles? Jamais. Toda vez que vocês virem uma notícia falando que o papa diz que ama os homossexuais, podem ter certeza que ele fala que não concorda com as atitudes deles, e nunca vão colocar isso nos títulos das notícias.
 Resiliência sempre. \r\n Exista. Resista.
 Kek, é por isso que eu odeio todo mundo.
 >>26863956 \r\n Você está se matando pensando assim. O ódio nunca se provou ser bom em lugar nenhum desse mundo.
 >>26863954 \r\n Você tem medo das bichas porque eles não são enrustidos como você.
 A minha essência é resistência. \r\n \r\n Frase do ziptzupt de uma vagabunda do meu curso. 
 <resista \r\n >vivendo na excelência da democracia do século 21 \r\n >pode ter uma opinião contraria do estado e ser respeitado \r\n <vamu fazê revoluçaum noiz é sábio pakasz \r\n Aí você me fornique, Almira.
 >>26863959 \r\n As bichas se odeiam porque fingem ser quem não são para interagir com pessoas que não gostam e incentivam os erros uns dos outros. É a mesma coisa aqui no /b/, é a mesma coisa com todos os grupos de adolescentes de hoje. Acorda para a vida, amigo, você, as bichas e os anões. Vocês são todos uns malucos.
 >>26863957 \r\n Mano você mora na mesma terra que eu? mordi…
 >>26863964 \r\n Não há erro algum, você é só um enrustido mesmo.
 >>26863967 \r\n Dê valor para a paciência quando a vida te mostrar ela.
 Vá se fuder, puta.
 >>26863971 \r\n Você quer dizer; Se contente com o fato de que o Eu nunca vai satisfazer suas vontades infinitas ao querer segui-las de forma que eu vá me prejudicar ao longo do tempo?
 >>26863959 \r\n Quem não tem medo de doentes mentais?
 Não resisto. Eu aceito o mundo do jeito que ele é: feio, frio, mesquinho e violento. É perfeito e lindo .
 Resista de baixo da minha bota, puta.
