 O que os senhores acham melhor: um HD de 1 tera ou um SSD de 480 gigas? O disco do meu notebook de trabalho foi para a UTI e estou empolgado com as possibilidades de um SSD porque trabalho com programas de projetos e renderizações, e acho que ganho em eficiência será bom (e-estou correto, não?), mas aquele lance de vida útil menor está me preocupando.
 SSD.
 Se você não for usar os 520 gibas do HD pegue o SSD sem medo.
 Posso confiar? 340 Mourões. Aceito indicação de outras marcas, caso faça diferença. \r\n \r\n https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-758797440-hd-ssd-kingston-480gb-ssdnow-a400-sata-3-6gbs-novo-lacrado-_JM 
