 あなたは私のことを言っています、あなたはちょっとした雌犬の性交は何ですか？私は私が海軍シールで私のクラスのトップを卒業したことをあなたに知ってもらうでしょう、そして私はAl-Quaedaでの多数の秘密の襲撃に関わってきました、そして私は300以上の確認された殺害をします。私はゴリラ戦の訓練を受けており、アメリカ軍全体で最高の狙撃兵です。あなたは私にとって何もない、ただ別のターゲットです。私はこの地球上でこれまでに見たことがないような精密さであなたの性交を一掃します。あなたはあなたがインターネットを介して私にたわごとを言うことで逃げることができると思いますか？もう一度考えて、クッカー。私たちが話すように私はアメリカ中のスパイの私の秘密のネットワークに連絡しています、そしてあなたの知的財産は今捜されているのであなたはより良い嵐の準備をしています。あなたがあなたの人生と呼ぶ哀れなことを一掃する嵐。あなたはクソ死んでいる、子供。私はいつでもどこにでもいることができます、そして私は700以上の方法であなたを殺すことができます、そしてそれはちょうど私の素手によるものです。私は武装していない戦闘で広く訓練されているだけでなく、米国海兵隊の兵器庫全体にアクセスでき、大陸の顔からあなたの惨めなおしりを拭き取るためにそれを最大限に使います。あなただけのあなたの小さな「賢い」コメントがあなたを失望させようとしていたどんな不公平な報復を知っていたならば、多分あなたはあなたのクソ舌を持っていたでしょう。しかし、あなたはできませんでした、あなたはしませんでした、そして今、あなたは代償を払っています、あなたはばかげています。私はあなたの至る所で激怒を繰り広げるでしょう、そしてあなたはそれに溺れます。きみは死んでいるよ、キド。
 Não entendi nada, tá em merdafaguês.

 动态网自由门 天安門 天安门 法輪功 李洪志 Free Tibet 六四天安門事件 The Tiananmen Square protests of 1989 天安門大屠殺 The Tiananmen Square Massacre 反右派鬥爭 The Anti-Rightist Struggle 大躍進政策 The Great Leap Forward 文化大革命 The Great Proletarian Cultural Revolution 人權 Human Rights 民運 Democratization 自由 Freedom 獨立 Independence 多黨制 Multi-party system 台灣 臺灣 Taiwan Formosa 中華民國 Republic of China 西藏 土伯特 唐古特 Tibet 達賴喇嘛 Dalai Lama 法輪功 Falun Dafa 新疆維吾爾自治區 The Xinjiang Uyghur Autonomous Region 諾貝爾和平獎 Nobel Peace Prize 劉暁波 Liu Xiaobo 民主 言論 思想 反共 反革命 抗議 運動 騷亂 暴亂 騷擾 擾亂 抗暴 平反 維權 示威游行 李洪志 法輪大法 大法弟子 強制斷種 強制堕胎 民族淨化 人體實驗 肅清 胡耀邦 趙紫陽 魏京生 王丹 還政於民 和平演變 激流中國 北京之春 大紀元時報 九評論共産黨 獨裁 專制 壓制 統一 監視 鎮壓 迫害 侵略 掠奪 破壞 拷問 屠殺 活摘器官 誘拐 買賣人口 遊進 走私 毒品 賣淫 春畫 賭博 六合彩 天安門 天安门 法輪功 李洪志 Winnie the Pooh 劉曉波动态网自由门
 What the fuck did you just fucking say about me, you little bitch? I'll have you know I graduated top of my class in the Navy Seals, and I've been involved in numerous secret raids on Al-Quaeda, and I have over 300 confirmed kills. I am trained in gorilla warfare and I'm the top sniper in the entire US armed forces. You are nothing to me but just another target. I will wipe you the fuck out with precision the likes of which has never been seen before on this Earth, mark my fucking words. You think you can get away with saying that shit to me over the Internet? Think again, fucker. As we speak I am contacting my secret network of spies across the USA and your IP is being traced right now so you better prepare for the storm, maggot. The storm that wipes out the pathetic little thing you call your life. You're fucking dead, kid. I can be anywhere, anytime, and I can kill you in over seven hundred ways, and that's just with my bare hands. Not only am I extensively trained in unarmed combat, but I have access to the entire arsenal of the United States Marine Corps and I will use it to its full extent to wipe your miserable ass off the face of the continent, you little shit. If only you could have known what unholy retribution your little 'clever' comment was about to bring down upon you, maybe you would have held your fucking tongue. But you couldn't, you didn't, and now you're paying the price, you goddamn idiot. I will shit fury all over you and you will drown in it. You're fucking dead, kiddo. 
 >あなた e 私 todoonde \r\n Google é horrível. Até é aceitável para palavras isoladas, mas em frases fica ininteligível.
 >>26865265 \r\n Chegou o animeviado que assistiu tanto Pretty Cure que acha que sabe japonês.
 >>26865277 \r\n Sei até a cor do seu cu, seu arrombado do caralho!
