 Direitofags, me ajudem. Perco o réu primário caso seja processado por difamação? \r\n Odiaria perder essa vantagem que posso usar caso precise matar alguém no futuro por algo tão banal.
 Sim, perde. É uma condenação criminal como qualquer outra. Mas é só esperar 5 anos depois da extinção da punibilidade (leia-se cumprimento da pena imposta) que você já vai ser tecnicamente primário de novo.
 Você só perde a primariedade depois do trânsito em julgado (quando não houver mais possibilidade de recurso).
 Calma, Danilo, você vai receber perdão presidencial.
