 NT: dicas sobre brechas na legislação brasileira. \r\n \r\n \r\n Você não é obrigado a ser mesário. É garantia constitucional a escusa de consciência para não ser mesário eleitoral. A escusa de consciência consiste basicamente em alegar que por motivos próprios, você não pode exercer a atividade, não sendo necessário expor motivos. Caso seja invocada a escusa de consciência, o indivíduo deverá prestar atividades alternativas previstas em lei. Aí que está a brecha, pois não há previsão em lei, ainda, para serviços alternativos, portanto, você é liberado.
 Se você tiver aids você tem direito a um monte de isenções fiscais e vale transporte.
 Fingir doença mental e ser pobre lhe dar vantagens no INSS.
 Rapaz… se for verdade, é uma brecha e tanto, não sabia dessa, continue, estou todo ouvidos.
 OP aqui: para as crianças que frequentam aqui, o mesmo vale para serviço militar. Ainda não há previsão legal sobre o serviço alternativo.
 >>26867290 \r\n Sim, é verdade. Aprende-se isso no primeiro ano em faculdade de Direito.
 >>26867261 \r\n >implicando que o juiz eleitoral não invente que pode aplicar a equidade no direito eleitoral e usar os princípios de serviços alternativos do direito penal no direito eleitoral e você figurativamente ter que pagar cesta básica e vistar clinica com gente como Guerra. 
 >>26867277 \r\n Não precisa nem declarar Imposto de Renda.
 >>26867314 \r\n Não.
 Se você estiver devendo IPTU, continue devendo e pague um valor muito menor num mutirão de regularização.
 Não há regulamentação sobre cripto moedas. Não há tributos sobre.
 >essas brechas incentivando a mau-caratismo \r\n \r\n O brasil é, institucionalmente, dos malandros.
 >>26867277 . \r\n >>26867319 \r\n Depois dizem que comer travestis é pescaria.
 Bump.
 Fraudar credores é fácil.
 Doadores de sangue recebem lanche após a doação. Não é bem uma brecha mas eu diria que um glitch que você pode abusar caso seja um miserável. 
 >>26867261 \r\n Minha nossa, criança de merda, todo mundo sabe que mesário é voluntário.
 >>26867327 \r\n Ou perca o imóvel com a implementação do IPTU progressivo.
 >>26867336 \r\n Compra uma casa com Bitcoin e espera as notificações.
 >abra uma conta no banco \r\n >movimente essa conta por um tempo \r\n >peça o empréstimo \r\n >espere cinco anos \r\n >profit 
 >>26867780 \r\n Boa sorte com sua 'estratégia'.
 >>26867780 \r\n Essa estratégia de ficar 5 anos sem poder abrir conta em banco pra ganhar no máximo 10 mil reais. \r\n Você é um gênio mesmo.
 >>26867813 \r\n >sem poder abrir conta em banco \r\n Nenhum banco pode negar abertura de uma conta, anão.
 >>26867294 \r\n Hoje em dia isso não tem muita importância. É tanta gente querendo servir como voluntário que fica bem difícil ser incorporado contra a vontade. Quando eu me alistei, precisei insistir para servir e quase sobrei. \r\n \r\n Mas em caso de guerra muitas coisas mudam rapidamente, e essa é uma delas. Sei que tem menor lendo, fiquem espertos. \r\n \r\n ————————————- \r\n \r\n Sobre o tema inicial: ser filiado a um partido não impede que você seja convocado para ser mesário, mas reduz em muito a possibilidade. A lei determina que membros de partidos que exerçam funções executivas (presidente, secretário, etc.) são proibidos de serem mesários, mas na prática a justiça eleitoral costuma evitar convocar filiados a partidos em geral. Então, se você realmente tem medo de ser mesário (e não quer aproveitar uma boa oportunidade de treinar e aprender um pouco a lidar com pe-pe-pessoas), filie-se a um partido, qualquer um.
 Baseadas mesárias, ano passado uma depósito linda tocou nos meus dedos pra colocar na biometria, foi a primeira vez em 10 anos que isso acontecia, fiquei ansioso pra voltar lá para o segundo torno e reencontrá-la.
 >>26867818 \r\n Anão. Não seja idiota. Se você conseguir abrir a conta o primeiro real que cair lá vai ser penhorado por essa dívida.
 >>26867859 \r\n Trabalhara para candidato durante as eleições também não gera óbice. \r\n \r\n >>26867860 \r\n Also, é legal ser mesário trabalho super leve e você conhece a comunidade que te rodeia.
 >>26867671 \r\n KEK! \r\n Como pode ser tão macaco?
 Esse é um bom fi­o. Pena que não temos bons anões. Vou mandar algumas: \r\n \r\n >os cadastros de informações dos estados da federação não são integrados (ainda) \r\n São poucos os estados que compartilham informações uns com os outros. Eu tinha uma lista, mas eram pouquíssimos. Coisa como: São Paulo, Rio de Janeiro e Bahia compartilham entre si. São Paulo e Paraná compartilham entre si. Paraná e os demais estados do sul compartilham entre si. Mas os dados no Paraná não chegam até a Bahia. \r\n Isso significa que se você tiver bens, imóveis ou mesmo um mandado de prisão aqui em um estado, a chance de você se safar simplesmente cruzando a fronteira para outro estado é muito grande. \r\n \r\n >não há integração regional dos países nas informações de trânsito \r\n O Mercosul nos dá possibilidade de transitar com carros de outros países. Se você conseguir comprovar residência em outro país do Mercosul - o que não é difícil - você pode transitar com o carro no Brasil. Como não há uma troca de informações, se o seu carro de placa Argentina for roubado, as polícias daqui não vão saber. Se você passar nos radares e ser multado, a multa nunca vai te chegar. \r\n \r\n >evasão de divisas \r\n É muito simples abrir uma conta no Panamá ou em Curaçau. Uma vez que você abrir, eles vão te dar um cartão. Você pode passar esse cartão no Brasil tranquilamente. \r\n \r\n >se livrar de dívidas em greentext: \r\n >abra uma sociedade limitada, por exemplo, um food truck \r\n >integralize o capital de empresa, colocando um bem no nome dela. Por exemplo, diga que o capital da empresa é de R$20.000,00, então coloque uma van no valor de R$20.000,00 no nome dela \r\n >abra conta em vários bancos e as movimente um pouco \r\n >consiga crédito, cheque especial e empréstimos \r\n >faça uma parceria com algum fornecedor de produtos para você passar o cartão lá e retirar o dinheiro, mas que ele te dê notas fiscais, com se você tivesse usado o dinheiro para comprar produtos para a empresa \r\n >esconda o dinheiro por um tempo \r\n >abra falência \r\n >o pulo do gato: se for questionado algum dia na Justiça, podem pedir para desconsiderar a personalidade jurídica se você misturou o capital da empresa com o seu capital de pessoa física \r\n >você vai ter as notas fiscais de que você usou o crédito para insumos \r\n para a empresa \r\n >???? \r\n >profit \r\n \r\n Eu descobri uma falha no Brasil muito boa para os anões que pretendem dar golpe do empréstimo. Mas não vou jogar pérolas aos porcos. Se o parênquima paliçádico render mais, eu conto.
 >>26867894 \r\n Não é assim que funciona o mundo, anão. \r\n Meu pai tem uma conta com saldo negativo de 21 mil reais e abriu outra na mesma instituição sem problema algum, recebe o salário dele normalmente todo mês e nada da divida da outra conta é descontado.
 >>26868008 \r\n >>26868008 \r\n >os cadastros de informações dos estados da federação não são integrados (ainda) \r\n \r\n Secundo eu havia perdido minha cnh por pontos num Estado me mudei para outro paguei a renovação e já estou dirigindo novamente como um débil mental. \r\n \r\n >não há integração regional dos países nas informações de trânsito \r\n As novas placas que começaram a ser implementadas, pica relatada acabaram com isso agora o proprietário e o carro recebem os pontos e multas independente do país, mas isso somente nos países do Mercosul (Argentina, Brasil, Paraguai, Uruguai e Venezuela, Bolívia, Chile , Peru , Colômbia , Equador , Guiana e Suriname) \r\n \r\n >se livrar de dívidas em greentext: \r\n \r\n Muita dificuldade e muito rabo preso. Also, pra conseguir capital de giro decente vai precisar de uma ltda. Mas a ideia não é tão ruim, acho que na prática tem detalhes que a dificultam.
 >>26868071 \r\n A foto não foi.
 >>26868008 \r\n A do mandado de prisão não funciona, hoje em dia os mandados são consultados por meio do Banco Nacional de Monitoramento de Prisões (BNMP) do CNJ. Todos tribunais precisa liberar o mandado no BNMP para ele ser considerado válido pelos sistemas.
 A única brecha que estou interessado é saber como fornicar com menores de 14 e sair impunemente.
 >>26868071 \r\n >Secundo eu havia perdido minha cnh por pontos num Estado me mudei para outro paguei a renovação e já estou dirigindo novamente como um débil mental. \r\n Só para que você fique ciente, esse tipo de integração existe. O que aconteceu é que o Detran do seu estado não lançou o bloqueio na BCA. \r\n \r\n >pica relatada acabaram com isso agora o proprietário e o carro recebem os pontos e multas independente do país \r\n Não funciona assim e nem vai funcionar. O que o Denatran tem conversado ultimamente é manter um cadastro próprio de veículos que entrem na fronteira, sem integração com nada.
 >>26868113 \r\n Isso é uma criança, doente filho da puta.
 >>26867959 \r\n Eu nunca doei sangue, veja que até usei termo de jogo para brincar com isso. Also, eu não sou miserável e nem mau-caráter.
 >>26868139 \r\n Criança com esse rebetão?
 >>26868113 \r\n Basta fazer o que este homem faz.
 >>26868113 \r\n Diga que ela tem corpo desenvolvido e você foi induzido a erro.
 >>26868113 \r\n >sair impunemente. \r\n É só ninguém descobrir.
 >>26868113 \r\n Tem pinto aí?
 >>26868113 \r\n É só gozar da impunidade, funciona comigo.
 >>26868008 \r\n >Eu descobri uma falha no Brasil muito boa para os anões que pretendem dar golpe do empréstimo. Mas não vou jogar pérolas aos porcos. Se o parênquima paliçádico render mais, eu conto. \r\n \r\n Da certo gastar o limite do cartão e ficar com nome sujo até ofertarem uma taxa baixíssima para quitar a divida? \r\n >vídeo relatado 
 >>26868245 \r\n Eu fiz uma dívida de 5 mil no cartão para sobreviver, quitei por 800 reais e ainda processei o judeu, ganhei 500 de danos morais. \r\n O problema de fazer isso é que você entra para uma lista que os bancos juram não existir e levará alguns anos até conseguir crédito novamente.
 >>26868288 \r\n Demorou quanto tempo para eles diminuírem a dívida?
 >>26868306 \r\n Com 1 ano eles já tinham vendido a dívida para uma dessas empresas e cobrança e começaram a diminuir o valor, foram uns 3 anos até chegar nesse valor.
 >>26868322 \r\n Vamos supor que eu tenha uma dívida já faz um ano e eu queira ver o valor dela, será que se eu ficar olhando o valor eles vão entender que eu quero pagar e não irão me dar desconto?
 >>26868360 \r\n Sei lá, amizade.
