 Mal passam em medicina e já recebem o diploma de arrogância, a medicina sempre foi superestimada. \r\n Alguém já notou que médico é uma raça lixenta e não tem algo mais seboso do que médico recém formado?
 Não só os recém formados, mas uma grande maioria se acha dono do mundo.
 Cadê o vídeo?
 Só pucta e descolado.
 Penso o mesmo. Outra dia precisei ir a um atendimento no plantão e o médico com a maior cara de cu. Claramente estava ali só pelo dinheiro, amor zero pela profissão.
 >remova a restrição de novos cursos impostas pelo CRM ultra-protecionista \r\n >veja o custo da saúde no Brasil despencar \r\n \r\n Médicos brasileiros são como judeus americanos. \r\n \r\n >ain bê, mas vai decair a qualidade dos médicos \r\n \r\n A não ser que você seja milionário/filho de político atendido no Albert Einstein ou no Emílio Ribas, você provavelmente já passou por uma consulta com um médico formado numa Uniesquina ou na Bolívia e não sabe. Ninguém cobra diploma em consulta, ainda mais no SUS.
 >>26861647 \r\n >mediciner \r\n Jesus Cristo…
 Uma vez eu estava na emergência de um hospital com a minha avó, a pucta da médica foi uma escrota arrombada grosseira, se acham os donos da razão e acima de Deus, mandei ela tomar no cu.
 >>26861650 \r\n 'hurrr durrr medicina por amor''
 >>26861657 \r\n >tfw essa é a mesma vagabunda que te receita antidepressivos e ri da sua cara quando você volta lá e diz que ficou broxa 
 >>26861667 \r\n Não sou o quotado, mas conheço pessoas que fazem por amor. Eu pretendo tentar medicina por vontade de ajudar as pessoas, uma vez que teoricamente não preciso mais trabalhar para me manter.
 É uma delícia fazer medicina, sinceramente.
 >>26861647 \r\n >mediciner 
 >>26861655 \r\n >Ninguém cobra diploma em consulta \r\n Eu sempre procuro e normalmente acho a instituição de formação dos médicos que vão me consultar. \r\n Isso é bom senso.
 >>26861677 \r\n Espere você ter o rei na barriga e se sentir o fodelão por ser um medicozinho de bosta e começar a trabalhar emburrado com cara de cú numa emergência.
 >essa bunda ardida \r\n \r\n Kek, ta assim por que, anão? Não tem intelecto suficiente pra fazer medicina e teve que se contentar com curso meia boca?
 >>26861672 \r\n >d-doutora, m-m-meu pênis parou de funcionar depois que tomei aquele comprimido que você me deu 
 >>26861647 \r\n Interessante. Um amigo meu também está se comportando exatamente dessa forma. É como se fosse uma seita.
 Eu não ironicamente tô pensando em cursar medicina por conta do salário, porque eu realmente não quero passar fome. Se eu conseguir a aprovação, vai ser minha segunda graduação. Devo tentar?
 >>26861647 \r\n É justamente por isso que quase todo medido é casado com outro médico. \r\n Uma vez fizeram uma reportagem sobre uma fraude na internet e mostraram um casal de médicos que foram vítimas do golpe. \r\n O casal era um cara extremamente calvo, daqueles que ficou careca antes dos 30, freio como a porra, e a depósito de porra era uma vagabunda genérica, sendo ele neurocirurgião e ela clínica geral. Obviamente ela põe chifres nele, porém não muda o fato de que a vagabunda deve ter pego o único médico que sobrou na turma para casar, já que os outros 'Ricardões' casaram com as vadias melhores.
 Não vi arrogância nenhuma nesse casal, você que é invejoso.
 >>26861647 \r\n >mediciner 
 É normal, é igual quando um anão recebe o rivotrill, ele obviamente quer andar com outros rivotrillados, o quejim minas já não o satisfaz o desejo de companhia.
 >>26861711 \r\n Você está velho demais para esse tipo de coisa, anão. \r\n Deveria estar se preocupando em pagar um plano funerário em vez de querer ir brincar na faculdade outra vez.
 >>26861690 \r\n Intelecto? é apenas uma bosta de curso superestimado, se for por status esqueça, um comandante de linha aérea internacional tem mais status que um medico lixento.
 >>26861724 \r\n >plano funerário \r\n >se preocupando pra onde uma carcaça morta e podre vai parar após a vida \r\n \r\n Kek.
 >>26861724 \r\n Sim.
 >>26861725 \r\n Kek.
 >>26861706 \r\n Faculdade federal é isso aí, figurativamente breeding grounds. Pessoas se achando especiais por estarem estudando algo, pessoas se achando especiais por terem nascido/entrado na faculdade 1 ano antes dos outros e por aí vai.
 >>26861714 \r\n kek perdi meus lados. \r\n No fundo é só isso mesmo, depósito de porra casa com homem por causa do salário ou do status dele, mas na rua vai dar pra caras mais fortes e com cara de putão.
 >>26861690 \r\n Anão, médico só é arrogante pois acha que vai ser rico e por status. Sou fazendeiro, tenho uma PCH e outra sendo construída, tenho possibilidades de outros investimentos que variam de água mineral até criação de 'frutos do mar', 50k de salário não é algo que faz meu olhos brilharem e status pra mim é algo que eu não preciso e mesmo se eu quisesse, anão, compraria um carro bonitinho e pronto. \r\n \r\n >>26861711 \r\n Não escute os macacos, vá fundo, mas não esqueça que o tempo corre contra nós.
 MATE UM MÉDICO HOJE MESMO!
 CADÊ O VÍDEO, PORRA? 
 >>26861725 \r\n >essa bunda em chamas \r\n \r\n O que aconteceu, anão? O descoladão da medicina comeu a garotinha que você é afim?
 >>26861733 \r\n >huur tem que ser humilde mano, os cara se achando aí \r\n \r\n Enjoe sua favelinha aí.
 >>26861688 \r\n Se você faz, ótimo, mas não precisa restringir pra quem realmente precisa de um médico, qualquer médico, e não se importaria com isso na hora que estiver tossindo sangue.
 >>26861647 \r\n >uma porra dessa estuda na suposta melhor faculdade do Bostil \r\n \r\n Cu do mundo.
 >>26861740 \r\n Eu pensei em dedicar umas 2 horas do meu dia estudando assuntos do ensino médio e estabeleci que só vou tentar o primeiro vestibular à partir do ano que vem. Não pretendo descuidar de outros estudos nesse meio tempo.
 EU QUERO QUE SE FORNIQUE,IRMÃO, VOU FAZER MEMEDICINA E TER O SACO PUXADO TODO DIA. 
 >>26861745 \r\n Eu que como a depósito de porra deles kek
 >tio milionário \r\n >filha vadia passou o ensino médio inteiro rebolando em caralhos e dando zero fornicações \r\n >não passou nem no curso mais bosta da federal \r\n >pai resolve de bancar a faculdade de merdicina dela \r\n >vai se formar no 'pague e passe' sem saber de porra nenhuma \r\n >vai ter um salário maior que o meu que fico horas e horas todos os dias estudando memenharia Isso se eu arrumar um emprego \r\n E ainda vem quejim minas falar em meritocracia na minha frente.
 EU ODEIO, O-D-E-I-O MÉDICOS UNIVERSITÁRIOS. BANDO DE FILHOS DA PUTA RIQUINHOS, FILHOS DA PUTA. EU LOUCO, CARALHO!. MATE UM UNIVERSITÁRIO MÉDICO HOJE MESMO! 
 Eu acompanho o canal deles, OP. Você tá sendo um mau caráter, eles estudaram bastante para ingressar na faculdade. Para de ser invejoso.
 >>26861755 \r\n Tente ao menos o BAR MITZVAH desse ano, anão, será uma boa experiência.
 >>26861775 \r\n Ainda está no prazo de inscrições? Não vou tentar o desse ano justamente porque pensei que já havia perdido o prazo.
 >hurr instituição \r\n Não é instituição que forma bom médico, e sim onde ele fez a residência.
 >>26861749 \r\n Enjoe o seu ban aí.
 >>26861779 \r\n Registros começam em Maio.
 >>26861764 \r\n >vou fazer medicina \r\n Claro que vai, anão.
 >>26861779 \r\n Google. com
 >>26861770 \r\n Podem ter estudado, mas não tira o fato de se acharem de algum modo por serem merdicús.
 >esse anão louco de raiva pois não pode haver pessoas mais bem-sucedidas que ele mesmo \r\n \r\n Kek. Tente mais duro, estudante de Filosofia.
 Eu até gostaria de fazer medicina, mas não gosto de gente. Baixíssima empatia.
 >>26861755 \r\n É o suficiente se você tem acesso a cotas. Foque em matemática e redação.
 >>26861785 (You) \r\n >>26861789 (You) \r\n >>26861764 (You) \r\n >>26861749 (You) \r\n Pronto, mesmofagote.
 >>26861783 \r\n >ban \r\n >anão sendo obviamente irônico \r\n Estou de olho nesse parênquima paliçádico. Se esse anão for banido, vou fazer um escândalo do caralho lá no /mod/. Estejam avisados, panelinha da staff.
 ALGUÉM POSTE O LINK DO VÍDEO! \r\n ALGUÉM POSTE O LINK DO VÍDEO! \r\n ALGUÉM POSTE O LINK DO VÍDEO! \r\n ALGUÉM POSTE O LINK DO VÍDEO! \r\n ALGUÉM POSTE O LINK DO VÍDEO! \r\n ALGUÉM POSTE O LINK DO VÍDEO! \r\n O OP É UM CORNO! \r\n O OP É UM CORNO! \r\n O OP É UM CORNO! \r\n O OP É UM CORNO! \r\n O OP É UM CORNO! \r\n O OP É UM CORNO! 
 >anão trabalhadores não conseguem porra nenhuma na vida \r\n >alguns estudam a vida toda para passar em memengenharia,que era o seu sonho \r\n >desempregados \r\n >vagabunda não faz porra nenhuma e só senta em caralhos \r\n >pai rico paga a faculdade particular \r\n >continua uma burra do caralho na faculdade \r\n >ganha bem e ainda tem o ego inflado por ser médica \r\n A vida não é uma tragédia, ela é uma grande piada sem graça.
 Se for por questão de status esqueça, um comandante de linha aérea tem muito mais status que um medicozinho lixo que trabalha em emergência açougueiro, 23k de salário não é ruim e ainda vive viajando por vários lugares. \r\n Sim medicina é superestimado…
 Que bicho feio do caralho, vá tomar no cu.
 >>26861814 \r\n >comandante de linha aérea \r\n >23k \r\n Vai nessa.
 >>26861815 \r\n Ele só serve pra fazer parte do círculo de status dela, isso se ela já não dá pra descolados que comem ela com jeito.
 >>26861804 \r\n Qual é o ponto dessa ironia se não macaquear? É o motivo da infinitarde ser a merda que é. Cometa churrasco no banheiro, precto. \r\n \r\n Além dele não entender porra nenhuma do que eu falei sobre hierarquia no ambiente acadêmico e como o quejim minas permite que isso entre na cabeça deles e agem como se a faculdade fosse um foguinho IRL, o macaco ainda vem com esse vocabulário de zé droguinha 'ironizar'. Assuma, o chan não é lugar pra gente assim.
 >>26861802 \r\n Finalmente, esquizofrênico.
 >>26861812 \r\n O casal da imagem passou na USP, anão. Pare de falar merda.
 >>26861834 \r\n Grandes bosta.
 >>26861834 \r\n QUEM DISSE QUE EU ESTOU FALANDO DELES, MACACO QUE NÃO SABE INTERPRETAÇÃO. 
 >>26861788 \r\n >umildadi ai véi, ninguém é melhor que ninguém 
 >>26861821 \r\n Não sou o quotado, mas é verdade. \r\n Alguns ganham até 30k. Mas é um caminho bem longo para chegar lá.
 >>26861842 \r\n >? \r\n Fixado.
 >>26861851 \r\n Ele acha que estão dando salário assim para qualquer piloto, o mercado da aviação é fodido, ainda mais no Brasil.
 >>26861848 \r\n Perdi. Pior que o brasileiro tem essa mania idiota de querer que os outros se rebaixem só para ele não se sentir tão mal.
 Outro rivotrill referente a medicina no Brasil é o seguinte: \r\n Existem mais médicas brancas do que médicos pardos, e o QI médio de uma muié branca é de 15 a 20 ponto maior do que o de um homem pardo/paixão. Cuidado na hora de ficar do lado dos anões aqui do chan, melhor levar em conta a opinião de uma uma vadia branca filha de pais brancos e ricos que bancaram ela pra sentar em caralhos aleatórios e estudar na PUC do que pardos raivosos da cor do papelão. \r\n \r\n Quer ter um mínimo de base pra saber se o memédico é razoável, basta procurar onde ele fez a porra da residência. Faculdade de medicina é só o cursinho técnico pra entrar na residência.
 >>26861788 \r\n 'Simplesmente eles passaram na USP'. \r\n Macaco, você já estudou para Fuvest? Sabe o quanto isso é difícil? Passar em medina tá no mesmo nível que passar no ITA ou em algum concurso de auditor fiscal. Agora pare de defecar pelos dedos, seu imbecil. Se eu te dar um sistema de três equações e te mandar resolver por escalonamento você nem deve resolver.
 >>26861667 \r\n \r\n Conheço amigos meus médicos que gostam sim da profissão, inclusive um estava pensando em ir para o Médicos Sem Fronteiras. \r\n \r\n O fato é, para ser médico o mínimo necessário é que você pelo menos goste de conversar com as pessoas mas esse que me atendeu tinha zero empatia para o que estava fazendo.
 >>26861860 \r\n E de quanto é o QI de uma muié branca?
 >>26861860 \r\n >muié branca \r\n >qi maior que o homem pardo \r\n \r\n Kek, esse post só pode ter sido feito por uma vagabunda, reportada.
 >>26861865 \r\n 99% só tá ali pelo dinheiro pelo status, e grandes bosta ser médico.
 >>26861864 \r\n >Passar em medina tá no mesmo nível que passar no ITA ou em algum concurso de auditor fiscal. Agora \r\n Não, não está. \r\n Não sou o quotado.
 OP ou é enfermeiro ou é retardado que está no ETAPA pelo terceiro ano consecutivo.
 >>26861882 \r\n Estou falando da USP-Pinheiros. Você não sabe ler?
 Só o quejim minas do quejim minas dá status elevado para a classe de médicos. \r\n Sabe aquela gente pobre, ignorante, gorda, crente e escura? Pois é. É só esse tipo de gente que dá crédito a mérdicos. \r\n E nem eu os trato como gente. Vejo médicos como pessoas a meu serviço, apenas.
 >>26861890 \r\n >eu nem os trato \r\n \r\n Fixado.
 >>26861884 \r\n KEK, pra mim é muito mais status ser policial ou piloto de avião.
 Eu fui em um ambulatório escola e vi só vagabundas de nariz empinado e descolados metidos a besta.
 >>26861864 \r\n >Passar em medina tá no mesmo nível que passar no ITA ou em algum concurso de auditor fiscal \r\n \r\n Meua migo, vestibular de medicina ocorre 2 vezes por ano. Cale a sua boca.
 >>26861890 \r\n >ricassos pagando 100k para o filho entrar ilegalmente em uma faculdade de Medicina \r\n >só pobres ignorantes dão valor ao curso \r\n KEK \r\n http://g1.globo.com/fantastico/noticia/2013/01/quadrilha-vendia-por-cerca-de-r-90-mil-vagas-em-faculdades-de-medicina.html 
 Perdi, um monte de bushido burro, desempregados, no máximo em uniesquina, virgem e sem amigos que se acham superiores a todo mundo, só porque 'hur dur, tomei a rivotrill, sou superior ao quejim minas', ai vem uma pessoa normal expressar sua felicidade porque passou em medicina e o gordo fracassado começa a reclamar, dizendo que eles se acham demais.
 Não tem nada de errado nisso. Medicina é uma área valorizada em todo canto do mundo, imagine no Brasil, onde é o único diploma que ainda tem um peso considerável, seja lá onde for que você se forme. Dificilmente se tornará um Direito da vida, que dá para pegar diploma por correspondência. \r\n \r\n Quem me dera ter tino para estudar na área.
 >>26861910 \r\n >no máximo em uniesquina, virgem e sem amigos que se acham superiores a todo mundo \r\n Porra, essa foi das boas.
 >>26861910 \r\n Mas é isso aí mesmo. Só eu posso me achar.
 >>26861910 \r\n Chegou o playboyzinho filho de papai estudante de merdicina.
 >>26861889 \r\n Continua não se comparando a passar para auditor e nem no ita.
 >>26861647 \r\n Kek sou pobre e já namorei uma médica. \r\n Ela não tinha essas frescuras não, talvez seja porque já era rica antes de virar médica.
 >>26861927 \r\n >usando filhinho de papai de forma perjorativa \r\n Ele tem culpa de ter família estrututrada, Waydyscreyssom?
 >>26861876 \r\n Achamos o pardo.
 >>26861940 \r\n Acho que o anão quis dizer que ele não tem mérito algum por fazer merdicina, anão. A crítica não foi voltada a família dele e nem a sua criação.
 A única coisa interessante na medicina é o dinheiro. Fora isso, essa área é uma bosta.
 >>26861927 \r\n Não tenho culpa se seus pais são dois macacos que te pariram em uma favela e você é um pardo de bosta.
 >>26861910 \r\n Xiii… chegou o proctologista.
 >>26861959 \r\n >fora tudo o que interessa é uma área de merda 
 >>26861814 \r\n Anão, você sabe qual o custo de formação de um piloto privado, que é a primeira classe de piloto que você vai assumir? Só esse custo de formação já desanima pra caralho, pra ainda ganhar relativamente menos que um médico assim que se formar.
 Se eu tivesse cotas, passaria fácil em medicina.
 Parabéns, OP. Hoje eles estão mordendo bem.
 >>26861812 \r\n \r\n Estava comentando com um amigo meu do ensino médio isso aí. Fazendo uma análise dos nossos antigos colegas percebemos que aqueles de famílias mais ricas conseguiriam passar para medicina tanto em públicas como em particulares e hoje estão nadando em dinheiro. \r\n \r\n Enquanto eu e esse meu amigo só pensávamos em entrar o mais rápido possível no mercado de trabalho para pelo menos poder pagar nosso próprio lanche, os filhos da puta quando faziam 18 anos já ganhavam carro 0 km de presente. Enquanto nossas opções de curso superior se restringia à nossa cidade (na época não existia BAR MITZVAH) as vadiazinhas podiam fazer vestibular e morar em qualquer lugar do Brasil bancado pelos pais. \r\n \r\n Meritocracia é uma ilusão do judeu.
 >>26861989 \r\n Se for por status ser piloto é muito melhor do que ser médico.
 >>26862010 \r\n Sim, sim. Mas a troco de que seria esse status? Also, é muito mais fácil ser médico. Inclusive o prestígio que um médico ganha após as suas especializações é bem mais 'alcançável'. Mas eu sinceramente não entendo essa parte do prestígio. A única coisa que me atrai nisso é a estabilidade financeira.
 >>26861889 \r\n \r\n Para passar em um concurso de auditor fiscal, que exige de direito a cálculo (sim, fodendo cálculo), você deve estudar no mínimo de seis a oito horas por dia durante um ano. Você não sabe o que está falando. \r\n \r\n Chuto que até concursos de nível médio seja mais difícil passar do que memecina.
 >>26861997 \r\n Rivotrill difícil de engolir. Fora que muitas pessoas que se formam precisam procurar empregos como verdadeiros mendigos em busca de esmola, uma humilhação da porra. Até hoje não me esqueço daquele rapaz que era formado em robótica e se matou porque estava desempregado.
 >>26861814 \r\n Quantos 16 anos você tem? Não é só fazer um cursinho e já assumir como comandante na TAM. Para ser PPA, você vai gastar quase 60.000,00, para conseguir as horas para checar para PC, lá se vai mais dinheiro, depois vai precisar de treinamento e mais horas de voo. E no final vai disputar com pilotos com milhares de horas voadas em Boeing/Airbus(enquanto você só tem simulador), que foram demitidos da Varig/Gol/Avianca e ainda não foram realocados em outra empresa. \r\n \r\n Resumo: Vai gastar tempo e aproximadamente 150.000,00 para fazer todo o procedimento, e não vai ter garantia de emprego, tem PC aí que está voando DE GRAÇA para conseguir mais horas de vôo e conseguir aplicar para vagas de linha áerea(como co piloto). Enquanto isso, médico formado na Estácio, consegue emprego em AMA ganhando 6k.
 >>26861997 \r\n Meritocracia existe, mas é idiotice pensar no indivíduo. Meritocracia é algo familiar. \r\n \r\n Você vai estudar pra quem sabe no futuro seu filho já entre direto em um cursinho top e possa se dar bem numa antro de marxismo e no futuro o seu neto ter o mesmo conforto da patricinha que você usou de exemplo.
 >>26862010 \r\n Não tem status, é um serviço que consome, que está saturado por causa dessas linhas aéreas que operam no vermelho e que na maioria das vezes vai te deixar na famosa rabuda , em escalas fodidas em feriados/datas importantes para você.
 >>26862025 \r\n \r\n >sejam mais difíceis de passar \r\n \r\n Fixed. \r\n \r\n Complementando, o problema não é se achar por se formar em medicina, o problema é achar que só isso dá dinheiro. \r\n \r\n Quem se aplica no direito, por exemplo, nada na grana. A tal da saturação do mercado é parcialmente verdade, isso porque, na verdade, abundam profissionais esdrúxulos formados em uniesquina (quem faz direito em uniesquina nem é gente). \r\n \r\n É muito, mas muito fácil se formar em direito; agora, pra ser um bom profissional, o buraco é mais embaixo, mas nada impossível. \r\n \r\n Estava mexendo no computador do meu chefe (a mando dele) e vi, de curiosidade, um contrato aleatório de honorários: 150 mil em um processo só, de bobeira. E o puto ainda dá a entender que ganha pouco. \r\n \r\n Tenho amigos recém-formados que ganham 6k.
 Não sei por qual motivo o pessoal se uriçou tanto. Ora, é fato que alguem que conhece o corpo humano de trás pra frente é melhor ao cara que recolhe o lixo. Por sua vez o cara que recolhe o lixo e sabe de trás pra frente as coisas da função é melhor que um vagabundo que dorme na rua. Qualquer um que foque em alguma profissão ou pesquisa específica e atinja um grau suficiente se sentirá melhor que o resto das pessoas ao seu redor, normal, até pois, o são. Médico também é uma profissão que exige dedicação (não que todos os médicos se dediquem, mas exige) e é normal achar que só alguem inserido no mesmo meio entenderá as exigências da função sem reclamar. Normal. \r\n \r\n Dito isso, essas pessoas são melhores que o resto? Sim. Precisam sair por aí achando que podem tudo? Não, mas podem mais que o resto e isso é fato. \r\n \r\n ps. Não sou médico, até porque isso vale para advogados, engenheiros, etc.
 >>26861908 \r\n >fuvest ocorre duas vezes ao ano \r\n \r\n Claro, anão..
 >>26862043 \r\n Curso de medicina se gasta bem mais tempo e dinheiro.
 >>26862151 \r\n >o que é universidade estadual/federal \r\n E Medicina tem vaga GARANTIDA, mesmo que você se forme em uma universidade de bosta. Não é o mesmo para pilotos, já que o mercado está saturado e com ótimos pilotos procurando emprego.
 >>26862137 \r\n Com 2 anos de estudo intenso você passa para auditor fiscal. \r\n Medicina você só começa a ganhar dinheiro de verdade depois de 10 anos.
 >>26862167 \r\n >Com 2 anos de estudo intenso você passa para auditor fiscal. \r\n \r\n E 10 anos esperando o edital abrir.
 >>>>26862163 \r\n Não tire as particulares dessa, tenho 2 amigos que cursaram em particulares e conseguiram vagas nas residências antes de outros amigos que fizeram UFPR.
 >>26862167 \r\n Fonte: Cu do anão. \r\n Tem a exigência de curso superior e você vai concorrer com a nata da nata. Não adianta nada ficar 2 anos estudando se você tem um diploma fajuto da UNIP.
 >>26862197 \r\n >>26862197 \r\n Essa depósito de memenharia passou nessa merda com menos de 2 anos de estudo.
 >>26862235 \r\n >um exemplo é a regra geral 
 >>26862279 \r\n >muié parda passa \r\n >anão homem branco não pode passar em 2 anos \r\n Quanta desculpa.
 >>26862235 \r\n Como é que uma pessoa que ganha 20 mil por mês se preocupa em fazer vídeo pro YouTube? Eu não acredito nessas histórias.
 >>26862315 \r\n Você já viu um edital para auditor fiscal? Não tem nada a ver com memenharia aquelas merdas de disciplinas. \r\n Ela teve de estudar tudo do zero.
 >>26862344 \r\n Tem o nome dela na lista de aprovados. Eu vi. Ela ficou entre os 10 primeiros.
 >>26861647 \r\n Eu faço medicina e também só consigo me imaginar num relacionamento sério com outra pessoa que faça medicina, e a maior parte dos estudantes que eu conheço também são assim. Suspeito que é porque todo mundo é inseguro e tem medo de que a outra pessoa só fique com a gente unicamente pelo fato da gente cursar/ter cursado medicina.
 >>26862344 \r\n Diversificação de renda. \r\n Você não tem espírito empreendedor.
 >>26862344 \r\n 20k não é nada, não da nem pra comprar um Crossfox.
 >>26862344 \r\n Tem muito concurseiro que figurativamente pegou a fornicação fora do cargo para viver de cursinhos pagos pelo quejim minas na internet.
 >>26862378 \r\n 15 minutos.
 >>26862378 \r\n Yoshika é uma fofa, mas o rabo está estranho.
 >>26862390 \r\n >>26862387 \r\n Eu estaria muito bem de vida ganhando 20k por mês. É praticamente o meu final level, como se fosse um cargo de deputado. Depois disso, eu não iria querer mais nada.
 >>26862390 \r\n Pobreza é fornicação. O sujeito já pensa em comprar carro logo de cara.
 >>26862404 \r\n Ela se chama Liyu Ristuki.
 >memedicina \r\n Perdi, esses merdas de cursinho que fazem memedicina não conseguem fazer uma prova nível ITA.
 >>26862428 \r\n Aí formam em medicina e enchem o cu de dinheiro, o engenheiro do ITA vira professor de cursinho.
 >>26862408 \r\n Pra quem ganha 20, ganhar 25 não é nada mal.
 >>26862428 \r\n ITA não funciona assim, pra dominar ou ter fluência naquele conteúdo, não é decoreba, é profundo entendimento de questões básicas e suas aplicações a níveis absurdos, é figurativamente uma prova que te ensina a ser humilde.
 >>26861647 \r\n >mal consegue formular uma frase sem erros de concordância grosseiros \r\n \r\n Provavelmente é um cotista que vai dropar o curso no 4º período. A verdade é que, numa terra de semianalfabetos, estudante de medicina (não precisa nem ser médico) é a elite do país, são semideuses. A arrogância vem do observador, que admite inconscientemente a inferioridade e exprime-a em bílis. \r\n \r\n Médico bom é médico arrogante, daqueles que zoam cotistas, zoam enfermeiros, zoam os brainlets de cursos que aceitam qualquer tipo de semianalfabetos. \r\n \r\n Eu só respeito gente de curso com nota de corte maior que a minha, engenheiros do ITA, IME, USP, Unesp e olha lá. Cotistas não têm meu respeito.
 >>26862491 \r\n Não, basta ter o QI maior que 120.
 >>26862492 \r\n Você não zoa ninguém.
 >>26861647 \r\n >mediciner \r\n Me enfureci, senti e depois perdi.
 >>26862569 \r\n Basta ser branco.
 >>26862628 \r\n https://g1.globo.com/ce/ceara/noticia/ceara-tem-409-dos-aprovados-no-ita-2018-fortaleza-lidera-ranking.ghtml \r\n \r\n >Dos 110 aprovados em um dos vestibulares mais concorridos do país, 45 são de Fortaleza. \r\n \r\n Kek
 >>26862642 \r\n Elite branca de Fortaleza.
 https://g1.globo.com/sp/vale-do-paraiba-regiao/noticia/2018/12/21/adolescente-de-15-anos-e-aprovado-no-vestibular-do-ita.ghtml 
 >>26862378 \r\n >a maior parte… também são assim \r\n \r\n Escreva direito. \r\n \r\n Você faz medicina na uniesquina, certo? É compreensível já que a grande maioria que passa nessas faculdades menos concorridas acha que está feito para o resto da vida, mal sabendo do mercado saturado nas capitais, da dificuldade de arrumar emprego na atenção terciária após completar a especialização ou passar na prova de título, gradativa perda de cortesia profissional e inclusive alta de profissões filhas da puta como o perito médico para favorecer as partes processando médicos que muitas das vezes não fizeram nada de errado. \r\n \r\n Outro ponto que me leva a acreditar na teoria de você ser medfag de uniesquina é esse relato de que a maioria da sua sala só namoraria alguém com a mesma profissão. Faço em uma federal de MG e o que mais vejo são depósitos e descolados fazendo decisões questionáveis até em meu julgamento, mais moderado, como sustentar (e ser fiel em) relacionamentos à distância com amores de colégio e vadias tatuadas de licenciatura em geral. Inclusive, uma filha de um casal de médicos famosos da minha turma dirige um fodendo Cherokee aos 22 anos e leva um zé droguinha, o atual de seus muitos namorados ao longo de 4 anos, para cima e para baixo, sem contar nos restaurantes caros que banca para ele. A exceção justamente é fazer casal com alguém da medicina… Em minha sala mesmo só saiu um casal, fora algumas eventuais traições mútuas em festas que não levaram a nada.
 >>26862722 
 >>26862642 \r\n Isso mesmo, anão, os 45 aprovados são pardos e pretos cearense do sertão nordestino, filhos da pais analfabetos e, apenas pela força de vontade, estudaram muito para vencer na vida. \r\n \r\n Nenhum desses estudaram nos melhores cursinhos do país.
 >>26862774 \r\n Não sou o quotado, mas qual é o problema do anão fazer memedicina em uma privada? Ele provavelmente provém de uma família bem estruturada financeiramente. Also, não existe médico desempregado. \r\n Eu acho que você é um cara bem inseguro.
 >>26862774 \r\n >quer corrigir o anão \r\n >não sabe a diferença entre oração subordinada adjetiva explicativa e restritiva \r\n >não sabe separar períodos de orações coordenadas \r\n \r\n Não fico surpreso em ver desconhecimentos desse tipo, já vi alunos que, no Bar mitzvah, supostamente tiraram 960 mesmo sem saber empregar vocativo e interjeição na frase.
