 https://m.weibo.cn/status/Hr2LfCMTj?fid=1034%3A4364446441638131 
 Claro que vou clicar nisso aí.
 >>26869546 \r\n Então não clique, não estará perdendo nada.
 Ficam com essa frescura de soltar pequenos trechos. Por que não vazam a porra toda de uma vez?
 Puta que pariu, esses filmes são a mesma bosta de sempre. É inacreditável como isso ainda dá tanto dinheiro.
 >ainnn estala os dedos e mata o thanos \r\n >ainnn vou votar no passado e encontrar os amiguinhos quando estou velhinho \r\n >ainn viúva frida morre 
 >>26869648 \r\n Nada de muito diferente das merdas que muitas dessas histórias se transformam nas HQ. Vide os inúmeros reboots e universos paralelos que criam para dar sentido na porra toda. E o pior é que esse filme irá tornar-se um 'clássico' por porcamente ter juntado meia dúzia de universos dentro de um mesmo capeshit, e o g­ado aplaudindo em pé tudo isso.
 Caralho, parem de postar spoiler, filhos da puta. Porra, já chega.
 >>26869652 \r\n >ainnn vou votar no passado \r\n Voltar. Fix.
 >mostram o filme antes da estreia \r\n Merecem se fornicar mesmo.
 Depois desse filme a Marvel morre, chequem triplos.
 >>26869780 \r\n Depois desse filme, eles irão retardo cheio no grifinorismo.
