 Como pode um discurso de mais de 70 anos ser tão atual?
 Será que é porque em todo discurso eles falam o que o povo quer ouvir, e não o que eles vão realmente fazer?
 >>26862990 \r\n Pucta.
 >>26862990 \r\n Mas o discurso não é necessariamente sobre o que ele vai fazer. \r\n O discurso é uma análise profunda da democracia. Você é uma pessoa ignorante e pedante, não vê as coisas e já quer palpitar.
 Porque o mundo é sempre mais ou menos o mesmo. Guerras ali, pobreza naquele lado, riqueza no outro… gente inútil tentando se deslocar para onde é melhor… aproveitadores tirando vantagem, e o quejim minas caindo em qualquer falcatrua e se preocupando apenas em dar umas risadas para não ter que enfrentar seus destinos. Qualquer discurso rivotrilador será eternamente assim, porque estamos fadados a nos repetir. \r\n \r\n A verdade é que o mundo nunca foi bom, você apenas está bem ou mal posicionado.
 Porque ele estava certo.
 >>26863025 \r\n >>26863001 \r\n >essa necessidade desesperada em ofender o anão que refutou o OP com maestria 
 >>26862990 \r\n Mas ele fez tudo o que disse que realmente faria. Diferente de uns aí, que até agora não conseguiram aprovar nem uma bosta de uma reforma da Previdência, que já deveria ter sido aprovada pra ontem. \r\n Se fosse Hitler, ele já teria dado um Golpe de Estado.
 >>26863072 
 >>26863072 \r\n >>26862968 \r\n Caralho, o cara METEU A REAL a nível mundial, fodendo vermelhinha atômica. Não é de se espantar que (((eles)) o odeiem tanto.
 >>26863097 \r\n Mesmabicha.
 É genérico o suficiente.
 >>26863588 \r\n É mesmo? \r\n Então por que tudo o que ele falou de fato aconteceu e acontece? \r\n Desde a derrota da Alemanha resultar em degeneração do Ocidente até a parte dos judeus buscarem estar em posições de poder. \r\n \r\n Até sobre a França ele estava certo, no Mein Kampf ele disse que a França se tornaria o primeiro Estado africano em solo europeu.
 >>26863588 \r\n Admite logo que você nem viu a porra do vídeo, moleque.
 >>26863641 \r\n >>26863671 \r\n Genérico não significa que é superficial, vocês é que estão procurando briga, daí se ouriçam por qualquer coisa dita com a mínima pitada de crítica, segundo seus próprios julgamentos.
 >>26863699 \r\n Aliás, é um comportamento muito comum em natsocs, mas não tanto em fascistas. Noto isso quando discutem com os ancaps, sacam respostas para provocações que nem foram feitas, e quando são acusados da falácia do espantalho ficam bravos. Não, fique frio, não sou um cobrinha, só estou dando minha opinião de merda com base na merda que vejo. Ou talvez eu seja, vão engatilhar?
 Quejim minas pra caralho. Esse bosta deu todo poder para os judeus. Deus, como odeio nazi n gas. Aplaudem a maior peça judaica só porque ela vestia um casaco de couro e fazia um high-five romano. \r\n \r\n Nazing a tem mais é que se fornicar mesmo.
 >>26863699 \r\n >>26863724 \r\n Eu gostaria de viver num mundo no qual criticar a merdocracia fosse genérico.
 >>26863732 \r\n Como que expulsar os judeus plutocratas que estiveram roubando seu país pelos últimos 15 anos é dar todo o poder aos judeus , debiloide do caralho? Aliás, o poder já estava todo na mão dos judeus faz tempo, sendo essa a razão pela qual a guerra aconteceu. \r\n \r\n Você claramente não faz a menor ideia do que está falando. Limite-se ao seu papel de weeabo irônico e não tente dar opinião sobre o que você claramente não tem conhecimento sobre.
 >>26863759 \r\n gestapinha pistolou.
 >>26863774 \r\n Adoro o cheiro de criança sem argumento. \r\n \r\n Also, \r\n >escrevendo marmelo 
 >>26863759 \r\n Kek, que comida de rabo no animebicha.
 >>26863759 \r\n Sabia que um nazin g uinha ia me responder com: \r\n >hurr, você não sabe de nada \r\n >durr, weaabo, animefag \r\n \r\n Hitler foi sim uma peça judaica. Perder a guerra contretizou todo o poder nas mãos dos judeus. Se você acha que lutar por um tempo contra os judeus é o suficiente para não estar do lado deles, então a URSS estava contra os judeus quando Stalin proibiu o trânsito de moedinhas.
 >>26863790 \r\n Mas você não sabe de nada mesmo, burro. Você se engana ao achar que na época os judeus já não controlavam tudo, tanto controlavam que agitaram o mundo todo contra aqueles que os opunham, provocando assim a guerra. Mas claro, o certo de acordo com o anão entendedor de tudo era Hitler ficar bem quietinho e deixar os judeus continuarem pilhando a Alemanha e armando a USSR. Isso sim iria mostrar pra (((eles)))! Kek. \r\n \r\n >então a URSS estava contra os judeus quando Stalin proibiu o trânsito de moedinhas \r\n Exceto que a Stalin sempre esteve lado a lado com a judiaria, do inicio ao fim. O que houve contra os judeus na USSR de Stalin foi mera disputa política. Ilya Ehrenburg, o ministro da propaganda soviética, amigo pessoal de Stalin e homem por trás da criação do holomeme era judeu, assim como Litvinov, Kaganowitsch e a corja bolchevique toda, bem como toda a liderança da NKVD, composta quase exclusivamente por judeus. Aponte algo do tipo no NSDAP e talvez eu dê ouvido aos seus devaneios.
 >>26863863 \r\n >Você se engana ao achar que na época os judeus já não controlavam tudo \r\n Em momento algum eu me posicionei sobre os judeus. O que falei foi inteiramente sobre o Hitler. Você já começa com uma falácia. \r\n \r\n >o certo de acordo com o anão entendedor de tudo era Hitler ficar bem quietinho e deixar os judeus continuarem pilhando a Alemanha e armando a USSR \r\n Zombar não é argumentar. Um parágrafo inteiro e tudo que você mandou foi uma falácia e uma zombaria. \r\n \r\n >Exceto que a Stalin sempre esteve lado a lado com a judiaria, do inicio ao fim \r\n Não. De acordo com a sua lógica, tomar medidas contra judeus é se opor aos judeus. Stalin tomou medidas contra os judeus, então segundo você ele se opôs aos judeus. Nem estou argumentando sobre como eram os judeus para a URSS, mas que segundo o que você fala, podemos concluir que Stalin foi tão anti-judeu quanto hitler. \r\n \r\n >Aponte algo do tipo no NSDAP e talvez eu dê ouvido aos seus devaneios \r\n Não precisa de nome judeu para servir ao judeu. \r\n \r\n Totalmente refutado. Próximo.
 >>26863790 \r\n Sim, sim, Hitler foi uma peça judaica, perdeu uma guerra por querer e depois foi embora morar na lua com a ajuda dos judeus. \r\n Eu li naquele blog de teorias da conspiração, então é verdade.
 >>26863887 \r\n >acreditar que um líder político não seguiu seus ideais é uma conspiração muito louca \r\n >acreditar que um grupo étnico-cultural que compõe uma minoria minúscula da população mundial está atrás de absolutamente todas as movimentações financeiras, todos os cargos políticos, toda a produção de comida, toda a produção de qualquer coisa, em toda a ciência, em toda a sociedade no geral, por pura mágica de JOO é uma teoria que faz sentido 
 Qual sentido de se identificar com o nazismo nos dias de hoje? É tão possível quanto o druidismo. Uma grande masturbação que não resulta em nada.
 >>26863885 \r\n >Iiteralmente diz que Hitler servia aos judeus \r\n >'e-eu nunca falei dos judeus não, tá louco, hehe' \r\n Poxa, eu não realizei que você era um criança querendo tronzlar muito. Fique com mais esse (you).
 >>26863893 \r\n >acreditar que um líder político não seguiu seus ideais é uma conspiração muito louca \r\n >joos estarem colocando coisas na comida, coisas na água, coisas nas camas, coisas na tecnologia, coisas no ar, coisas na terra, coisas na tv, estarem atrás de toda e qualquer ação humana mesmo sendo menos que 1% da população é aceitável \r\n \r\n >>26863897 \r\n Mais um espantalho. O macaco perdeu as estribeiras pois foi refutado. Falei sim que Hitler servia os judeus. Como isso nega o controle judaico? Puta nazin ga . Como seu cu com argumentos e você chora.
 >>26863893 \r\n Faz sentido quando Iiteralmente todos os movimento subversivos dos últimos 80 anos tem tido uma quantidade totalmente desproporcional de judeus em suas fileiras relativo a 'minoria minúscula da população mundial', como você diz. Mas eu tenho certeza que isso tudo é só uma grande coincidência. \r\n \r\n >>26863894 \r\n Porque é necessário desconstruir a fábula da segunda guerra, o mito fundacional da atual ordem liberal. Eu mesmo nem sou NS e sei disso. (Porra, me sinto mal por continuar mordendo.)
 >>26863904 \r\n Recomendo abrir o dicionário e procurar o significado de 'espantalho', viadinho chupador de picas circuncidadas e assistidor de desenho chinês.
 >>26863912 \r\n >Porque é necessário desconstruir a fábula da segunda guerra, o mito fundacional da atual ordem liberal. \r\n \r\n Em um imageboard? Na madrugada? Você está pregando para os convertidos. É isso que eu falo em ser masturbação. Nada real é realizado.
 >>26863912 \r\n Sim, anão. O judeu está atrás de tudo porque sim. Quero ver mostrar evidências. Ops, a ciência é judaica! Se mostrar evidências, vai ter que explicar o motivo do judeu abertamente criar evidências contra si mesmo, além de explicar o motivo de acreditar no que o judeu fala. \r\n \r\n Kek. \r\n \r\n >>26863917 \r\n Fugindo novamente pois foi refutado novamente? Deve ser uma merda ser nazi p ardo. Senti por você.
 >>26863893 \r\n >>26863904 \r\n >>26863921 \r\n Quem está por trás de tudo? Capitalistas, isso é óbvio. Ou você acha que o que capitalistas querem é concorrência, livre iniciativa? Curiosamente alguns judeus são capitalistas. E o mau-caratismo racial não necessariamente implica em conspiração. \r\n \r\n Exemplo, o precto é burro, primitivo, vagabundo e ladrão. Eles estupram, matam e roubam, mas nem por isso significa que existe uma conspiração entre todos os prectos do mundo para a realização desses atos.
 >>26863919 \r\n Se for assim não vamos discutir sobre nada então, porque esse seu post se aplica a qualquer discussão política a qualquer nível ou plataforma. Aliás, se aplica a qualquer discussão.
 Imagina só ter o cu comido tão fortemente num único post a ponto de ter que apelar para garotinhas 2D rindo e começar a agir que nem uma puta passivo-agressiva. Deem alguns (you)s a ele, pobre coitado. Ele está tentando tão duro.
 >>26863933 \r\n >Exemplo, o precto é burro, primitivo, vagabundo e ladrão. Eles estupram, matam e roubam, mas nem por isso significa que existe uma conspiração \r\n Você ao menos crime organizado? É óbvio que nem todos os prectos do mundo conspiram para roubar, e ninguém nunca disse que a conspiração judaica envolve todos os judeus do mundo também, isso é uma falácia sua, mas isso não prova que ela não exista, pelo contrário.
 >>26863943 \r\n >É óbvio que nem todos os prectos do mundo conspiram para roubar \r\n O DNA do precto está programado para agir feito um símio, foi assim que eles evoluíram e isso é um fato cientifico. \r\n \r\n >e ninguém nunca disse que a conspiração judaica envolve todos os judeus do mundo também \r\n Não são todos os judeus do planeta que são globalistas, pensar isso é ser desonesto, a questão é que os judeus apoiam os judeus globalistas, foi o que acontecia com o jornalismo da Alemanha antes do nacional-socialismo, por que eles iriam torcer pro time que não é deles? É algo obvio, eu faria a mesma coisa. \r\n \r\n \r\n Não sou o quotado. 
 >>26863943 \r\n Crime organizado como o nome já diz representa organizações criminosas. E existem inúmeras. Inclusive, existem organizações que disputam entre si. \r\n \r\n Em posições de poder real, existem pessoas de diversos grupos diferentes, judeus, maçons, protestantes, sheiks árabes e etc. \r\n Pode até haver grupos que conspiram, mas não necessariamente é um só. Inclusive, pode haver dois grupos compostos por judeus que buscam o poder e ao mesmo tempo são opostos, não tem como saber. \r\n \r\n Por exemplo, George Soros e organizações relacionadas a ele possuem envolvimento com grupos liberais, progressistas e grifinoristas. E como todos sabem o Soros é um judeu, mas você não tem provas concretas de que ele faz parte de uma grande conspiração judaica internacional, ele pode muito bem estar visando apenas algum lucro com esses investimentos. Como eu disse, não sabemos. No máximo podemos especular. \r\n \r\n O engraçado é que uma hora o Hitler foi financiado pelo regime do Stalin que visava uma nova guerra usando o Hitler como ponta de lança, na outra hora foram os capitalistas americanos e judeus que financiaram Hitler. \r\n \r\n Sinceramente, não vou mais ficar respondendo essa pescaria.
 >>26863885 \r\n >ain hitler é fantoche e eu posso provar \r\n >não prova \r\n >posta foto de alguma vagabundinha genérica 2D e canta vitória como se fosse um argumento 
 >>26863949 \r\n O quotado disse que judeus agem como judeus por instinto e não por haver uma conspiração, eu usei o exemplo do crime organizado para mostrar que, embora prectos ajam como prectos por serem prectos, não significa que eles não possam conspirar também. Uma coisa não exclui a outra. Judeus são globalistas por serem filhos da puta gananciosos? Sim. Isso significa que não existe uma conspiração? Não.
 >>26863960 \r\n >esperando alguma lógica de um merdafag \r\n \r\n É a mesma coisa que discutir com uma depósito de porra, preste atenção no padrão de postagem do símio. \r\n \r\n >afirma algo e não prova \r\n >afirma de novo e diz que quem discorda é quejim minas porque sim \r\n >novamente não prova nada \r\n >refutado 
 >>26863953 \r\n >O engraçado é que uma hora o Hitler foi financiado pelo regime do Stalin que visava uma nova guerra usando o Hitler como ponta de lança \r\n Nunca ouvi falar disso na minha vida e devo dizer que me cheira a tourobosta neocon. Se você puder me fornecer uma única fonte confiável provando o que disse, agradeceria. Eu acho bem improvável. A USSR na década de 30 mal conseguia se financiar, que dirá financiar outro regime. \r\n \r\n >na outra hora foram os capitalistas americanos e judeus que financiaram Hitler. \r\n Alguns magnatas americanos financiaram Hitler sim na esperança de parar o comunismo na Alemanha, mas assim que Hitler tomou o poder se virou contra eles. Also, ele pegou empréstimo de bancos judeus e não pagou, sendo essa em partes a causa da guerra. Ele basicamente judiou o judeu.
 >>26863965 \r\n Instinto? Então manipular mídias, bancos, países e até pessoas é puro instinto? Mesmo o tamuld deles julgando nós, os não-judeus como escória sub-humana? Anão, pelo amor de Deus, não acho que todo judeu seja um moedinha mau-caráter, mas o time deles está ganhando, o time deles está no poder, mesmo que existam judeus inocente sobre essa história não mudaria o fato que eles cooperam entre si para se manter no poder, isso não tem nada haver com instinto.
 >>26863982 \r\n Mas é coisa de neocon mesmo, quem vivia dizendo isso era o bruxo da Virgínia, citando um tal livro, o Stalin's War, que eu nunca li então não sei.
 >>26863885 \r\n Nem cheguei ao fim do parênquima paliçádico e me recuso a acreditar que alguém continuou respondendo esse pedaço de bosta. Francamente, senhores.
 >>26863992 \r\n >Instinto? \r\n Ganância é um instinto judaico. \r\n \r\n >mesmo que existam judeus inocente sobre essa história não mudaria o fato que eles cooperam entre si para se manter no poder \r\n Foi exatamente o que eu disse. Leia meu post novamente.
 >>26864001 \r\n Você é o projeto de homem que estava agindo feito um pombo postando 2D na thread?
 >Also, ele pegou empréstimo de bancos judeus e não pagou, sendo essa em partes a causa da guerra. Ele basicamente judiou o judeu. \r\n \r\n Kek, deve ter magoado ter provado do próprio veneno.
 >>26864006 \r\n Não, inclusive sou o anão que estava discutindo com ele. \r\n \r\n Porra, você realmente não entendeu meu post, hein, anão?
 >>26864008 \r\n Eu mordi iscas demais daquele viadinho, preciso ir dormir. Boa noite. 
 >>26863934 \r\n Você está falando de algo que requer ação política, sendo que ninguém aqui é ativo irl sobre essas questões. Não é a mesma coisa que discutir inutilidades ou algo que você pode fazer por você mesmo. \r\n \r\n Darei um exemplo: wn americanos estavam se reunindo para se mudar em massa para um estado americano que já é quase que 100%, numa tentativa de transformar o estado em wn de fato. Poucas chances de funcionar, porém, é melhor que nada. É uma ação ativa. Melhor que ficar no /pol/ falando mal dos judeus. \r\n \r\n Se você discute essas coisas só por discutir, realmente se aplica a qualquer inutilidade.
 >>26864031 \r\n Por que você não segue sua própria recomendação então, bushido?
