 Qual é a diferença entre Tadalafina e Viagra? Qual dos dois usar?
 Tadalafina foi criado pelo Tadalafellas.
 >>26869841 \r\n Obrigado pela resposta séria, anão.
 Coloca um arame na piroca e dê a bunda como se não houvesse amanhã.
 Tadalafila é irmão do viagra. A diferença é que o Tadalafila tem uma duração muito mais prolongada, algo em torno de 48 horas. \r\n Já o Viagra, que é a Sildenafila, tem duração de 3 horas no máximo e é muito mais potente.
 >>26869866 \r\n Resumindo: \r\n Pra tratamento de disfunção erétil, use tadalafila. Pra dar uma fornicação bem dada, use sildenafila.
 Aproveitando o parênquima paliçádico. \r\n Citotec é a melhor forma de abortar? Uma parda veio me ligar que estava grávida, certeza que boneco não é meu, já que eu gozava só no cu dela, mas se a história se espalhar posso me fornicar, prefiro comprar essa merda logo e me livrar do boneco. Me disseram que a dose recomendada é uns 800 guedes, porém é a melhor forma, ou existem lugares que posso levar ela?
 Tadalafila funciona mais rápido e dá uma dor de cabeça mais forte.
 >>26869814 \r\n Anão farmacêutico aqui. \r\n Viagra (Marca) foi o primeiro medicamento com SILDENAFILA (Principio ativo). \r\n TADALAFILA (Principio ativo) é utilizado para tratamento diário pois o teu organismo tem menos tendencia a acostumar com ele e ele parar de fazer efeito. \r\n Para uso esporádico SILDENAFILA (Vulgo Viagra) funciona bem. \r\n Lembrando que ambos só ajudam na propagação de sangue no teu pai. São dilatadores e por isso a ereção fica mais fácil e tende a durar mais. \r\n Sem estimulo, seu pai não vai subir.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, alguém sabe me dizer o porquê do viagra não funcionar comigo? Eu passei mal da última vez que tomei e quase desmaiei, e só tomei a metade do comprimido.
 >>26870468 \r\n É um vasodilatador.
 >>26870475 \r\n M-mas eu nem consegui ficar ereto, não aconteceu nada.
 >>26870468 \r\n Depende do que quer dizer com 'funcionar'. \r\n Ele facilita o fluxo de sangue no seu pai. Só isso. Você não vai ficar com o caralho armado só por ver uma mosca. \r\n Os efeitos adversos podem ter caído sobre você. Ou você usou genérico.
 >>26870490 \r\n Então, eu estava com uma depósito de porra do meu lado, figurativamente. Eu tive estímulos por parte dela, mas não consegui ficar duro. O excesso de masturbação pode influenciar diretamente nisso?
 >>26870529 \r\n Pode sim. \r\n Quanto mais punheta você tiver em sua vida, menos apetite sexual terá e isso sem mencionar os outros problemas da masturbação. \r\n Sua ansiedade também pode (com certeza foi isso) ter influenciado isso. \r\n Nervoso você não levanta nem que ela te chupe o cu.
 >>26870529 \r\n Tenha em mente que o medicamento não te dará apetite sexual ou deixará seu pai suscetível a levantar sem que antes sua mente esteja envolvida no ato e com tesão.
 >>26870587 \r\n >nervoso você não levanta nem que ela te chupe o cu \r\n \r\n Ri duro disso. A masturbação me danificou completamente, tanto fisicamente como psicologicamente. Eu resolvi tomar vergonha na cara e cortei o hábito de bater 6-7 masturbações por dia, o meu máximo agora é duas e pretendo reduzir esse número a 0, é muito difícil, porém com um pouco de força de vontade eu consigo largar. Enfim, obrigado, anão. \r\n \r\n >>26870599 \r\n Entendi, anão. Muito obrigado.
 >>26870452 \r\n Anão, me indique alguns retardadores de ejaculação. Eu já tomei antidepressivos que tinham como efeito colateral isso (Zoloft foi o melhor). Não era tão fácil fapar, pois eu tinha que ficar um tempo de nofap e muita paciência na hora de punhetar, mas em compensação era MUITO mais prazeroso que agora.
 >>26870637 \r\n Eu entendo sua dor. Eu também luto diariamente com esse mal que todos dizem ser comum. Eu vejo hoje que isso foi um dos percussores para o meu fracasso social/amoroso. \r\n Eu desejo de verdade que você consiga vencer e claro, a mim também.
 >>26870646 \r\n Anão, tenha em mente que o maior retardante de ejaculação que você pode ter é a sua mente. \r\n Medicamentos concertam algo aqui e quebram ali, sempre. \r\n Na sua posição eu adotaria uma reeducação na hora da punheta. \r\n Punhete com calma e paciência. Sempre que for gozar, pare um pouco e relaxe. Repita o processo até aprender a não gozar rápido. \r\n Evite usar pornografia e tente usar mais a sua imaginação. \r\n Não tenha pressa no momento em que for punheta e se quiser, tome algum vaso dilatador como Viagra para deixar o pai mais duro e consequentemente mais sensível aos estímulos mais leves que fará. \r\n \r\n Foi isso que eu fiz.
 >>26870703 \r\n Sinceramente não vejo outra solução que não seja química. Talvez eu tente o Viagra, até porque eu broxo na maioria dos faps. Quanto acontece eu espero alguns segundos e volto a bater, e já fica gostosinho quando o pau ainda está crescendo, mas no final de tudo é sempre frustrante. Nas vezes que estou 100% duraço já fiz tanto a técnica de parar de fapar antes de gozar e a de fapar bem lentamente, mas a leitada é sempre frustrante também. Se eu não tivesse efeitos colaterais com o Zoloft eu voltaria a tomar, porque meus faps com ele foram melhores até que minhas fornicações na vida real.
 >não usando Tadalafellas 
