 >homem batendo em sua depósito por alguma briga que tiveram \r\n >dois cavaleiros brancos chegam pra bater no cara \r\n >5 amigos do cara estavam por perto e espancam o cavaleiro branco \r\n >terminam de espanca-los e entram nos carros \r\n >depósito entra no carro do namorado e volta pra casa com ele \r\n >provavelmente transaram aquela noite \r\n >escravocetas surrados por conta de uma boceta \r\n \r\n TOP FUCKING KEK.
 Belo e moral.
 Quando bêbado, já tentei ajudar uma depósito de porra de meu conhecimento brigando com o namorado e quase me fornico por conta disso. Naquela noite, toda a bondade foi tirada do meu coração e eu vi o quanto o ser humano é merda. A porra da depósito de porra nem sequer veio me pedir desculpas no dia seguinte. Dá pra dizer que ela não merece tudo isso? Fica difícil.
 Pior do que muié, só escravoceta.
 Baseados e rivotrillados.
 >>26862111 \r\n >esses triplos \r\n >essa verdade 
 >vadia bate em homem que é chamado de agressor \r\n >manginas batem em homem e dizem que eles tentaram acabar com a briga \r\n A doença está tão avançada que agora estão dando até para brigar com as imagens? Será que essas putas não entendem que qualquer pessoa tem o direito a revidar a agressão, independente de quem seja? Se uma depósito de porra te dá um tapa e você volta um soco no nariz dela, quem é processado é ela, não o homem. \r\n >ain não é assim na prática \r\n É sim, pergunte para qualquer policial que fica o dia todo separando briga de puta com corno.
 DEPÓSITO DE PORRA GOSTA DE APANHAR, LIDE COM ISSO, PASPALHÃO 
 O beta retardado deve ter pensado que depois de salvar a mocinha, ela iria ficar imprecionada e dar a boceta para ele. Se fornicou. \r\n Vagabundas preferem apanhar de um alfa do que se sujeitar a um beta, a não ser que esse último esteja disposto a sustentar esperma alheio.
 >>26862168 \r\n >impressionada \r\n Fix.
 >>26862168 \r\n Não, amigo, o beta caiu no conto da lacração.
 Uma vez eu tava andando na rua e de longe vi um casal, o cara gritando com a depósito de porra e discutindo, nem notou eu me aproximando. \r\n Quando ele finalmente me viu já estava a um palmo de distância, ele me viu e ficou quieto, fez uma cara de medo/assustado, até parou de discutir com a depósito de porra e ela deu risada dele, kek. Sou alto, o cara pensou que eu iria bater nele, mal sabe ele que poderia espancar a vagabunda que não daria uma fornicação.
 Se eu ver alguém matando uma depósito no meio da rua, eu deixo matar.
 >>26862244 \r\n Eu também, só chamo a polícia no máximo. Mas depósito de porra na hora da necessidade vira uma fêmea submissa. \r\n Como vadias com medo de um mendigo na rua e vieram para o meu lado, para defendê-las.
 >>26862269 \r\n Eu empurraria elas na direção do mendigo só pelo lulz.
 Aprendemos hoje no parênquima paliçádico do OP que só se deve ajudar depósitos da sua família e olhe lá.
 Que koshervilha da modernidade.
 Eu já espanquei dois noias que estavam tentando roubar uma adolescente em uma rua deserta. \r\n \r\n Isso é ser cavalheiro branco? Eu agi sem pensar, talvez porque ela estava fazendo o mesmo trabalho que eu (Uber Eats).
 >>26862402 \r\n Você arriscou a sua vida para defender alguém que provavelmente sentiria desprezo por você em qualquer que fosse a situação. Capaz dela ter saído da situação imaginando que você apenas fez o que fez no intuito de ter a sua carne mijada disponível. \r\n \r\n Entenda, anão, um cachorro é capaz de sentir gratidão, mas uma depósito não.
 E essa merda foi na minha cidade.
 >>26862402 \r\n Cavaleiro branco de merda.
 >>26862225 \r\n >não dando uma 'boa noite cidadão' em tom cínico e sorridente para deixar ambos confusos 
 >>26862670 \r\n Um, fix'd.
 Cavaleiro branco tem que se fornicar mesmo. Nem sabem porque o casal tão brigando mas vão lá dar pitaco porque huuur é muié . Fora que ele nem bateu nela, ele só a segurou, e os vermes achando que iriam tirar uma lasca da boceta loira se fossem se fazer de heróis. \r\n \r\n NA RUA NÃO TEM FAIRPLAY! 
 >>26862153 \r\n CAUÊ FELCHAR: UMA OPINIÃO POLÊMICA! 
 /r/ é melhor apanhar de um alpha do que viver com um beta.
 >>26862225 \r\n Fornique não, você deve ter uma postura e uma aura imponente como a fornicação. Queria ser você. \r\n Você é descolado ou parece com um, anão?
 Fez meu dia melhor.
 E quer saber o que aconteceu? Depois disso a depósito de porra deu uma bela mamada no marido dela, enquanto os dois WK estavam no pronto-socorro colando os cacos. \r\n Lembrem-se, não ajudem uma depósito de porra que você não conhece. Só boto a mão no fogo pela minha mãe, no máximo minha irmã.
 >toma umas bofetadas do marido (e tentou bater nele também) \r\n >é 'amparada' por dois cavaleiros brancos \r\n >fica quieta enquanto eles apanham \r\n >entra voluntariamente no carro do homem que lhe deu uns tabefes e vai com ele \r\n Incrível como um vídeo de um minuto DESTRÓI figurativamente todas os livros e teorias feministas já publicadas. Uma empoderada que passou dez anos estudando teoria de gênero e afins simplesmente não pode refutar as imagens mostradas.
 >>26862402 \r\n Depende da intenção. Você espancou os noias porque eram depósitos sendo assaltadas ou porque os noias estavam cometendo um ato ilícito e imoral? Teria a mesma atitude se fossem um homem? \r\n Se for porque eram depósitos, então sim, é cavaleiro branco.
 >>26862713 \r\n Não sou descolado, tenho cara de normalfag. Mas acho que tenho um pouco de cara de maluco e um pouco de cara de dominador ou imponente mesmo, já encarei vários vagabundos na rua. Às vezes assusto as pessoas sem querer, como o porteiro do meu condomínio que estava fumando fora da portaria e deu boa noite com o cu trancado quando vim andando rápido jogar o lixo.
 >>26862751 \r\n >porteiro do meu condomínio que estava fumando fora da portaria e deu boa noite com o cu trancado quando vim andando rápido jogar o lixo. \r\n Perdi imaginando um autista altão e fortão correndo com um saco de lixo.
 >2015 \r\n >andando pela rua \r\n >avisto duas depósitos batendo em uma terceira \r\n >chego separando a briga \r\n >acompanho a depósito que estava apanhando até a casa \r\n Fui beta?
 >>26862734 \r\n >Incrível como um vídeo de um minuto DESTRÓI figurativamente todas os livros e teorias feministas já publicadas. \r\n Acontecem tantos 'feminicídios' simplesmente porque merdalheres GOSTAM de se relacionar com homens violentos. \r\n Como a vadia da pica, apanhava desde 2013 e deveria ser uma cadelinha submissa no DotA, levando tapões na cara e puxadas de cabelo, até que foi arremessada pela janela.
 >>26862770 \r\n Só sou alto e definido, não me considero forte.
 >0 comentários \r\n Vou até favoritar para ver amanhã os comentários metendo a real nos manginas.
 >>26862784 \r\n Você foi um cidadão exemplar, mas aqui pro xã você é apenas um beta que ajudou uma merdalher sem chance de comê-la.
 >>26862834 \r\n Assim você se entrega.
 >>26862784 \r\n Você deveria segurar apenas uma e assistir um duelo justo.
