 >paro pra imaginar onde estarei daqui 10 anos \r\n > \r\n \r\n Onde estarão daqui 10 anos?
 Nesse mesmo sofá que estou agora, e acessando essa mesma privada.
 Eu não sei nem onde estarei amanhã, OP.
 Com dor nas costas, trabalhando num subemprego qualquer.
 Com sorte, ganhando pelo menos uns 8k, morando com a minha fruta, e realizando as merdas que planejamos.
 Morto.
 Do mesmo modo que eu estava há 10 anos atrás. \r\n No mesmo quarto, no mesmo chan.
 Só meu eu de 10 anos a frente pode responder.
 >>26860802 \r\n Espero que eu esteja morto também. Ôh, vida miserável.
 >>26860793 \r\n Então sua vida é agitada, tem boas chances.
 Provavelmente aqui.
 Se DEUS quiser: \r\n \r\n >com muito dinheiro \r\n >namorando uma travesti fofinha \r\n >merdapostando no chan 
 >>26860802 \r\n \r\n Baseada Lire do Grand Chase. Eu sei que é do Made in Abyss 
 Derretido por conta desse calor.
 Se tudo der certo eu serei do Comando de Operações Táticas.
 Morto, espero. Também espero ter meu primeiro infarto em 5 anos, com sorte será fulminante e me matará de primeira.
 Caralho, OP, eu NUNCA me perguntei algo tão básico para direcionar minha vida. Isso só mostra o quão perdido estou. \r\n \r\n Mas vamos lá. Para ver meu futuro, vou dar uma olhada no meu passado. \r\n \r\n 10 anos atrás, em 2009, eu estava com 14 anos de idade, morava em uma favela em Madureira. Só quem é do Rio sabe como é esse inferno na terra. Costumava passar fome e sempre precisava ir com a minha avó para a casa de uma tia, para que pudêssemos ter o que comer. \r\n \r\n Hoje em dia tenho meu próprio negócio (que anda mal para caralho nessa última semana, não ganhei 1 real) que me sustenta. Sou bem autônomo, então me viro bem. Foi o que proporcionou o meu presente. \r\n \r\n No meu presente agora, 10 anos depois, tenho já minha própria casa em um bairro bem melhor. Continuo duro, mas tenho tudo em casa. Então melhorou bastante. \r\n \r\n Espero que daqui 10 anos alguma ideia minha dê certo o suficiente para conseguir ajudar mais a minha avó. \r\n \r\n Caralho, até chorei escrevendo. Não sabia que essa merda me atingia tanto. Não sou viado. \r\n \r\n Desejo tudo de melhor para vocês, anões. \r\n \r\n Daqui 10 anos tudo estará melhor.
 Vivendo eternamente com minha waifu no Gensokyo.
 Escravizarei a moderadora.
 >não completando 20 anos de chan \r\n Quem não estiver aqui ainda em 10 anos, tem mais é que se fornicar.
 Lançarei um Genjutsu na lua e botarei todos para um pesadelo e tormento eterno.
 No glorioso Japão, já estou trilhando o caminho.
 >>26860997 \r\n Salsa dos pezinhos, por favor.
 No inferno.
