 Ir/b/ãos, acabo de voltar do puteiro, onde tinha a intenção de perder a virgindade, tenho que compartilhar minha experiência com vocês. \r\n Sou NEET, tenho vinte e cinco anos e até então nunca tinha beijado uma depósito de porra, por isso, sempre me senti forçado a perder a virgindade. Já havia tentado marcar com putas muitas vezes, mas hoje foi à única vez que tive sucesso. \r\n Pois bem, encontro um anúncio no PhotoAcompanhantes, mando uma mensagem no verdinho e ela de pronto me responde. Cento e cinquenta a hora, sem anal e gozadas a vontade, vi que ela também fazia inversão, então pensei, por que não? Não vou morrer se experimentar. Marquei com ela às quatro da tarde, perdi o ônibus, cheguei ao centro da cidade quatro e dez, se não bastasse isso, chovia forte e fiquei encharcado, tive até que comprar um guarda-chuva no chinês se não, não poderia continuar. Atrasei-me bastante, cheguei as quatro e meia. Ela, muito legal, não me repreendeu por isso. \r\n O local era uma casinha comum, fui atendido pela puta, muito prestativa e simpática, que se compadeceu da minha situação, me deu uma toalha e foi buscar os dildos. Quando ela voltou, dei um bombom Sensação que trouxe de casa, como os anões putanheiros sempre recomendam. \r\n A profissional era como no anúncio, parda, alta, peitos perfeitos e mãos e pés lindos e delicados, mas era feia e tinha um cabelo rosa duro. \r\n Ela tirou a roupa, eu também e chupei seus belos peitos, ela fingiu prazer e pedia para eu chupar mais de leve, eu a elogiava e tratava com muita educação. \r\n Chupei os peitos por uns dois minutos e pedi para chupar a buceta. \r\n >chupando buceta de puta \r\n Na hora não pensei nisso, vamos ver o que vai acontecer daqui um mês. \r\n Mandei ficar de quatro e chupei por trás, chuparia também o cu, mas parecia suturado, uma coisa horrível. A buceta não tinha sabor de nada, o clitóris era minúsculo e não conseguia alcançar, alias, isso foi algo bem estranho, nossos corpos simplesmente não se encaixavam. \r\n Perguntei se poderia introduzir um dildo em sua vagina, ela deixou, mas antes passou lubrificante. Penetrei os dedos para abrir caminho e coloquei o pai de borracha, devidamente encapado pela pucta. No começo era difícil introduzir, ela pedia calma, eu pedia desculpas e continuava da maneira que ela pedia. Mudamos de posição, tirei o dildo e tentei chupa-la da maneira convencional, ela fingia prazer e eu a masturbava com os dedos, o sabor do lubrificante era horroroso, mas segui adiante. \r\n Aqui começa a parte ruim, ela olhou o meu pau e tentou tocar uma para mim, nem lembrava que meu pai existia, eu não sentia absolutamente nada, estava mole, mole, mole e assim ficou o tempo inteiro. Vendo que ela estava incomodada com minha tentativa de dar prazer a ela, propôs um meia-nove, ela, da minha altura, sentou na minha cara e chupou o meu pau, de camisinha, não tínhamos combinado isso, deixei de cobrar isso na negociação. Nossos corpos não se encaixavam, ela chupava meu pau, mas eu não alcançava sua buceta. \r\n \r\n O corpo do texto é longo demais 
 >>26867445 \r\n Eu não sentia absolutamente nada, ela chupava, eu pai não subia, até que vi que a cabeça não estava exposta, uma vez que ela colocou com a boca (como profissional, deveria saber que a sensibilidade do pau está na cabeça). Tentei concertar e ela chupou, pela primeira vez senti algo ao menos parecido com o prazer, senti o calor da sua boca e meu pinto ficou meia bomba. Eu pedi para fazermos papai e mamãe, penetrei e não senti nada, beijava a puta e não sentia nada, ela não tinha língua, não sentia nem o calor de sua boca, no mínimo aquele lubrificante tinha algum anestésico. \r\n Diante de tudo isso, meu pau começou a perder força e não encaixava mais na buceta, ela pediu de quatro e foi ainda pior. Já frustrada com a situação, a puta pediu para fazer a inversão, concordei, pois sabia que eu pinto não iria funcionar. Primeiro ela colocou um dildo minúsculo e perguntou se estava gostoso, disse que nem que sim e nem que não, também disse que quando ela sentisse que o cu já estava aceitando, que colocasse um maior, ela pegou o maior, colocou a cabeça, que entrou facilmente e enterrou o pau de borracha no meu rabo, dei um grito e mandei tirar. \r\n Ela se fez de boba, pediu desculpas e disse que isso aconteceu porque eu não gosto de pinto no cu, conversamos por uns minutos e ela me convidou a me retirar. Isso mesmo, a puta, gentilmente, me mandou embora dizendo que não era justo ficar me prendendo ali se eu nem gostei da inversão. \r\n Paguei um valor menor, meu pau não funcionou, não senti absolutamente nada, nem com oral e muito menos com penetração e fui embora. \r\n Falhei? Sim, falhei, mas foi atém bom, eu queria saber como era transar, agora eu sei, é superestimando demais, não senti nada, meu corpo parecia anestesiado, perdi 100 reais, mas não regreto, foi uma experiência condizente com o dinheiro, agora eu sei que não devo cair nas pescarias dos descolados, sei que punheta e muito melhor e que buceta não serve para nada, sacrifiquei minha castidade para entender que tudo era isso, um nada. \r\n \r\n Deixo um questionamento aos anões, isso conta como perca de virgindade? Afinal, nem consegui meter direito, não gozei e não senti nada, foi uma falha total, nem sei se isso pode ser chamado de DotA.
 >>26867456 \r\n >sei que punheta e muito melhor e que buceta \r\n \r\n Não, amigo, você não sabe.
 Texto muito grande, não lerei.
 /cc/ velho é velho, mas lerei.
 >>26867456 \r\n Conta, anão guerreiro. Conta. \r\n \r\n Você foi corajoso. \r\n \r\n Mas invista em civis.
 >perder a virgindade \r\n >puta \r\n Toda fodendo vez. Você pode comer um milhão de putas que continuará virgem até comer uma civil.
 >>26867456 \r\n Se fosse com uma namoradinha fofinha e magra e jovem seu pau teria ficadu durasso. Os beijos seriam gostosos e macios e você se sentiria feliz e completo. No entanto creio que isso jamais vai acontecer a você e nem a mim! Então é melhor fingir que é ruim para todos para poder dormir a noite.
 Aconteceu o mesmo comigo. 25 anos, virgem e neet. \r\n Só que o meu pai não subiu de jeito nenhum. \r\n \r\n A hora tinha acabado, e ela até disse que podia esperar sem cobrar mais, mas eu já estava cansado e frustrado, então peguei a fornicação fora. \r\n \r\n Também não senti nada.
 Porra anão, errou ao escolher uma vagabunda que faz inversão. Quando a puta faz inversão, ela está acostumada a só atender viadões e não vai saber da prazer para homens héteros. \r\n Descanse sua mente, espere pelo menos uma semana e procure outra puta, pague um pouco mais caro também. Dessa vez procure no GPguia por relatos e tente encontrar uma que vai fazer a experiencia de namoradinha, aí sim você vai ver seu mastro ficar duraço! \r\n E nunca, NUNCA esqueça de negociar o oral sem capote e o beijo na boca! Chupeta com camisinha não vale nem 20 reais.
 >primeira e única experiência sexual é ruim, logo, todas serão \r\n \r\n Brainlet & Gay.
 Belo fanfic, tava caindo até chegar a parte do bombom Sensação.
 >>26867537 \r\n Você não sabe do que fala, animefag. Você está projetando seu desejo de que isso seria bom. \r\n \r\n >>26867652 \r\n Ele foi certo. Se ela faz inversão e ele QUIS inversão, ele não é Hétero. \r\n \r\n >>26867752 \r\n Isso é verdade mesmo. \r\n \r\n Eu só acho que o OP errou em escolher uma vagabunda feia. Já que era pra perder a virgindade, deveria ter ido no melhor que o dinheiro pudesse comprar. \r\n Also, civis são overated, anão. Mesmo que coma uma puta por mês, fique apenas nas putas, mas tente manter qualidade. \r\n Civis estão se achando a última bolacha do pacote e exigindo o Ricardo Pica de Trovão por causa da facilidade do Foguinho. Fique nas putas mesmo, vale MUITO mais a pena.
 >>26867456 \r\n Anão, qual a última vez que bateu uma gloriosa, antes da pvcta?
 >>26867895 \r\n Eu não curto inversão, mas não acho que seja viadagem. Digo, se for no sentido de uma lógica pobre e prejudicada, será claramente considerado viadagem. Mas, levando em consideração que é um ato praticado com depósitos de porra, não há como existir homossexualidade.
 Minha primeira vez foi ruim também, anão. Foi com minha primeira pitanga, estava muito nervoso e a camisinha apertava muito o meu pau, além de não estar encaixada direito. Meu pau ficava meia bomba, depois ficava mole, depois duro, depois meia bomba. Não conseguia enterrar na buceta direito e ainda doía minha fimose na época. \r\n No fim de tudo, saí com vergonha e sem gozar. Das outras vezes, também broxava por causa da camisinha e do nervosismo, mas depois consegui administrar o DotA, não usar camisinha(transando nos períodos não fértil dela e gozando fora) e acabei relaxando e curtindo. \r\n Porém nunca fui bom no DotA e o namoro não durou muito, pois ela dizia que eu não tinha atitude de homem. \r\n Hoje estou num namoro de 7 anos, e nos últimos 2 anos não devo ter transado mais que 20 vezes com meu macho. Esse ano acho que só transei umas 2 vezes, apesar de nos vermos toda semana.
 >>26868001 \r\n Eu não considero federalismo não confundir com bundeiragem viadagem. Mesmo assim, acho que nossas opiniões não são bem vistas pela turma lá fora.
 >>26867788 \r\n >não sabe lidar com garotas de programa pro DotA não ser mecânico \r\n >reclama que não foi extraordinário \r\n Você tem que parar pra pensar, o tratamento que você deu pra ela foi extraordinário? \r\n Se não foi, como você espera receber um atendimento que seja? \r\n Tem que ter uma conversa boa, faz um carinho, é sempre bom reservar pelo menos a metade do programa só pra conversar e aumentar o interesse dela por você. \r\n Também é legal levar uma presente, como bombons de uma marca boa, nada de porcaria barata como Lacta ou Nestlé. \r\n Buquê de flores é clichê, mas virou clichê porque funciona, um buquê de rosas com girassóis não custa nem 70 reais, chegue com um desses e você com certeza será visto com outros olhos.
 >>26867895 \r\n >animerda \r\n Opinião descartada.
 >>26868050 \r\n Me lembrou do amassadinho. HUE. \r\n \r\n Inclusive, se alguém tiver, por favor…
 >>26867969 \r\n Bati duas de manhã, tenho certeza que meu pau não subiu, além da falta de prazer, por isso. Eu tenho muita facilidade em ficar ereto e manter por muito tempo.
 >>26868050 \r\n >pague pra comer uma puta \r\n >leve presentes pra agradar ela \r\n >converse pra deixar ela interessada \r\n Suma daqui, depósito.
