 O que está acontecendo com os jovens? Parece que ninguém se importa mais com religião ou qualquer coisa relacionada. Ontem eu perguntei um grupinho de descolados se eles eram religiosos e, para minha surpresa, que não e nem eram ateus, apenas não se importavam 'com essas coisas'. C-caralho. Isso significa que o fim está próximo?
 Espero que esteja.
 Tempos de apostasia, como foi profetizado nas Sagradas Escrituras.
 'Não deixem que ninguém os engane de modo algum. Antes daquele dia virá a apostasia e, então, será revelado o homem do pecado o filho da perdição.' (2 Tessalonicenses, 2:3)
 Aprendei, pois, esta parábola da figueira: Quando já os seus ramos se tornam tenros e brotam folhas, sabeis que está próximo o verão. \r\n Igualmente, quando virdes todas estas coisas, sabei que ele está próximo, às portas. \r\n \r\n Mateus 24:32,33 \r\n \r\n E, como foi nos dias de Noé, assim será também a vinda do Filho do homem. \r\n Porquanto, assim como, nos dias anteriores ao dilúvio, comiam, bebiam, casavam e davam-se em casamento, até ao dia em que Noé entrou na arca, \r\n E não o perceberam, até que veio o dilúvio, e os levou a todos, assim será também a vinda do Filho do homem. \r\n Então, estando dois no campo, será levado um, e deixado o outro; \r\n Estando duas moendo no moinho, será levada uma, e deixada outra. \r\n Vigiai, pois, porque não sabeis a que hora há de vir o vosso Senhor. \r\n Mas considerai isto: se o pai de família soubesse a que vigília da noite havia de vir o ladrão, vigiaria e não deixaria minar a sua casa. \r\n Por isso, estai vós apercebidos também; porque o Filho do homem há de vir à hora em que não penseis. \r\n \r\n Mateus 24:37-44
 Ainda bem.
 Kek, imagine não ironicamente acreditar em Deus em pleno 2019. Tem que ser muito retardado.
 >>26864180 \r\n >essas leis apenas em países shit tier \r\n \r\n Religião é merda. Kek.
 >>26864189 \r\n Esqueci da pica.
 >>26864186 \r\n >>26864182 \r\n Eu cometi muitos pecados e ainda sou ateu. Devo temer pelo meu cu? Aliás, ainda dá tempo de me arrepender?
 Até uns anos atrás, os adolescentes costumavam se digladiar quando o assunto era religião. Hoje em dia eu realmente não vejo mais todo aquele alarde e realmente, parece que as pessoas estão sem fé nenhuma. \r\n \r\n >>26864180 \r\n Explane.
 >>26864195 \r\n Pare de se passar por mim, filho da puta.
 Não há figurativamente nenhum problema com isso. Religião nem faz mais sentido hoje em dia. Só não sou contra o cristianismo porque eles são o último bastião contra os teutões da areia.
 >>26864188 \r\n >>26864188 
 >>26864204 \r\n >animebicha que nunca teve qualquer contato com filosofia em geral grega, notadamente Aristóteles \r\n \r\n Você é tipicamente a pessoa que só se preocupada com, no máximo, o dia seguinte.
 >>26864195 \r\n >Eu cometi muitos pecados e ainda sou ateu. Devo temer pelo meu cu? \r\n Sim. \r\n >Aliás, ainda dá tempo de me arrepender? \r\n Sim, desde que seja genuíno. E não adianta tentar enganar a Deus pois ele sonda corações. \r\n Recomendo aprender sobre Jesus. \r\n \r\n Todas as coisas me foram entregues por meu Pai, e ninguém conhece o Filho, senão o Pai; e ninguém conhece o Pai, senão o Filho, e aquele a quem o Filho o quiser revelar. \r\n Vinde a mim, todos os que estais cansados e oprimidos, e eu vos aliviarei. \r\n Tomai sobre vós o meu jugo, e aprendei de mim, que sou manso e humilde de coração; e encontrareis descanso para as vossas almas. \r\n Porque o meu jugo é suave e o meu fardo é leve. \r\n \r\n Mateus 11:27-30
 Anão de 2000 aqui. \r\n \r\n Os jovens de hoje em dia foram bombardeados de filmes como Clube da Luta e expostos a filosofia barata e niilista . \r\n \r\n Realmente vejo que minha geração não liga pra nada disso, porém, o crescimento pelo oculto tem se tornado maior. Crescemos ouvindo que Deus era a resposta e quando não encontramos, o caminho esquerdo na trilha aparece como uma salvação, vídeos mastigados e digeridos sobre Kabbalah, Hermetismo, Estoicismo e todas essas porras pra deixar minha geração lélé . \r\n \r\n Mas antes de culpar a minha geração lembre-se que a sua vive entre o intermédio da minha. \r\n \r\n Se tiver mais duvidas pode perguntar.
 Estou estudando alemão e, por isso, com muito contato com produção midiática e cultural do país e da Europa em geral. É impressionante a diferença da literatura e produção de 10 anos para cá: parece que litera****lmente alguém ligou um interruptor de lavagem cerebral e começou uma campanha de desvirtuamento em todas as áreas da sociedade. \r\n Jovens são estimulados a 'debater' 'questões que não podem ser deixadas', mas esse debate é apenas a repetição do discurso de alguém que disse que aquilo, não há real confronto de ideias. O antagonismo ao outro lado é muito mais presente - e, ao mesmo tempo, surrealmente ignorado - do lado dos autoproclamados 'justos' do que dos tradicionais. Estrategicamente, a resistência ao progressismo está esfacelada e sendo levada a eleger líderes completamente estúpidos com retórica de criança birrenta baseada na pura tradição. Jovens são estimulados a 'lutar contra o sistema' sem serem ditos que há um aftermath que geralmente é muito pior que o sistema derrotado. O valor dado ao hedonismo e descrédito a todos os valores cristãos é a base de qualquer escrito. Tudo isso é gritante e facilmente encontrado em apenas uma notícia de jornal ou alguns minutos de TV estatal/pública por lá. \r\n \r\n Sei que a história é cíclica e que tudo isso aconteceu, de acordo com o contexto de cada tempo, inúmeras vezes no passado. Mas não acredito que houve tanta disseminação e tanta penetração dessa degeneração toda entre as pessoas. Por isso acredito que estamos realmente caminhando a passos largos em direção a um fim. \r\n \r\n Eu fui criado como cristão e depois me tornei ateu, mas justamente ver isso tudo acontecendo especificamente contra o cristianismo me fez ter sérios questionamentos. Ainda não acredito em livros antigos manipulados ao deleite de quem continha o poder ao longo dos séculos, mas o núcleo das mensagens e o espírito do tempo estão aí mostrando que isso não é mera coincidência: há um esforço planejado e mantido com poder de estado para que tudo isso aconteça como está acontecendo agora, logo, há (((alguém))) coordenando tudo. \r\n \r\n Meusa nônimos, atentem-se para isso, pois nossos últimos espaços para apontar esse tipo de coisa estão sendo cerceados e infiltrados pelos agentes da sinagoga de Satanás (que naturalmente nem sabem que o são). Logo estaremos sem comunicação e complemente sozinhos para passar pela tribulação.
 >>26864216 \r\n Já planejei minha vida para os próximos 20 anos, otário.
 >>26864220 \r\n Zoomer de merda. Eu te odeio!
 >>26864220 \r\n >se tiver mais duvidas pode perguntar \r\n Até parece que vou perguntar a um bostinha que nasceu nos anos 2000. Eu estava entrando na faculdade quando vocês usava fraldas. Eu vi muito mais mudança que você.
 >>26864232 \r\n >você \r\n Fixado.
 >ainda não acredito em livros antigos manipulados ao deleite de quem continha o poder ao longo dos séculos \r\n \r\n Você não tem nenhuma noção de como os manuscritos bíblicos eram copiados, pelo visto. Dada a vastidão do mundo e o espaçamento físico entre os copistas, seria impossível fazer interpolações que chegassem até os dias de hoje sem que pudessem ser percebidas. Principalmente interpolações que mudassem total ou parcialmente o sentido do texto bíblico.
 A geração atual só quer saber de muié, lacração, agachamento e dar o cu.
 >>26864232 \r\n >Eu estava entrando na faculdade quando vocês usava fraldas \r\n Muito bem, aprendeu fazer contas. \r\n >Eu vi muito mais mudança que você. \r\n Seria estranho ser ao contrário. \r\n \r\n Deixe essa sua arrogância de lado, símio, quem procura por respostas é você, pode espernear a vontade. No mais, experiência de vida é relativo, somos anônimos '.
 >>26864220 \r\n >>26864232 \r\n >mpq eu estava terminando a faculdade enquanto ele ainda estava no fundamental \r\n >mpq eu terminei o mestrado enquanto ele estava terminando o ensino médio \r\n >mpq eu continuo um fodido e perdi minha casa para um bando de crianças nascidas em fodendo 2000+ \r\n >mqp não existe mais lugar para nós, os magos 
 >>26864247 \r\n Se a Igreja tivesse alterado as Escrituras, os protestancornos saberiam. Costumo até vê-los como fiscais do católicos.
 Esses fios sem me deixam com vontade de punhetar pra linguiça com o dedo enfiado na bunda e isso só me faz acreditar mais em Deus.
 >>26864265 \r\n Jesus era uma linguiça, então essa sua vontade faz todo sentido.
 >>26864247 \r\n Meua migo, quem tinha livros até Gutenberg era nobre, ligado ao Clero. Faziam tudo para comprar as indulgências. Não é nada difícil imaginar que o 'Tesouro dos Méritos' funcionava realmente como uma instituição financeira, já que tudo acontecia sob a benção da Igreja. Veja bem: não estou afirmando que foi assim, mas tenho convicção pessoal que dada a natureza humana e inúmeros exemplos, históricos, contemporâneos e até pessoais da sua corrupção ante o mínimo poder desfrutado, quem dirá do controle de nações e suas almas! Acredito que copistas eram realmente apenas copistas, mas seus serviços eram caríssimos (ou seja, feitos para o clero e alguns poucos nobres) e funcionavam a partir de 'originais' devidamente inspecionados que, tinham um número limitadíssimo. Qualquer variante poderia ser simplesmente confiscada.
 >>26864258 \r\n E na Baixa Idade Média?
 >>26864265 \r\n Os caminhos de Deus são misteriosos. Continue enfiando coisas no fiofó para encontra-lo e use isso em sua defesa durante o Dia do Juízo.
 >>26864257 \r\n Novamente eu aqui. Escolha com sabedoria: \r\n \r\n Pícachaceiro azul: Tudo que está escrito nesse fórum não passa de ficção. Somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério. \r\n \r\n Pícachaceiro vermelha: Minha geração vai matar o anonimato. Estou aqui desde meus 10 anos de idade, nada melhor doque um Geração Z criado por vocês . \r\n \r\n A última pícachaceiro é que dado as raids passadas, vocês até mesmo foram moderados por um de minha geração e usuários da minha idade ou até menos são bem comum. Qual foi, anão, acha mesmo que eu digo que tenho 19 anos nos fios? É sempre 23/24 e isso desde os meus 10 anos, hue. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Religião é coisa de velho.
 >>26864274 \r\n Existiam copistas espelhos por mosteiros em diversas regiões do mundo. Nem mesmo se um ou vários Papas quisessem fazer alterações significativas nos livros da Bíblia isso seria possível. Hoje ainda restariam diversos manuscritos pré-adulterados que poderiam ser consultados e comparados. \r\n Leia sobre crítica textual e pesquise mais sobre o assunto.
 >>26864283 \r\n Ainda mais improvável, visto que já existiam diversas comunidades afastadas da comunhão com o Papa e que continuavam copiando manuscritos bíblicos por conta própria.
 >>26864257 \r\n Fornique-se, merdafag mentiroso.
 O fanatismo religioso nunca acabou, só que agora as pessoas desviam sua fé para coisas como astrologia ou ideologias (principalmente de Grifinoria). \r\n Tenho mais medo de proferir minha orientação política em meio a comunistas do que falar da inexistência de Deus numa roda de religiosos.
 Eu entendi a sua preocupação, OP. Mas por que deveriam, se ao longo de toda a vida foram ensinados a serem egoístas, arrogantes e vazios? Esta é a nossa sociedade. Não sou tão religioso (no sentindo de seguir um dogma, apesar de ter minha fé), mas entendo que valores que visam o bem estar coletivo, sejam eles na religião, na política, etc., perderam completamente o sentido para muitas pessoas, visto que estas pessoas foram criadas para serem centradas em si mesmas.
 >>26864302 \r\n A figura de Deus sempre é ocupada por alguma coisa por aqueles que deixam de crer no Criador. A isso dá-se o nome de Idolatria.
 >>26864222 \r\n >>26864283 \r\n Leiam este artigo publicado por um protestancorno lunático e mitomaníaco. A Igreja não adulterou as Escrituras. As pessoas têm uma visão totalmente distorcida da Igreja Católica. \r\n \r\n http://www.lucasbanzoli.com/2019/02/a-igreja-catolica-adulterou-biblia.html 
 O que está acontecendo com os jovens? Parece que ninguém se importa mais com o Olimpo ou qualquer coisa relacionada. Ontem eu perguntei um grupinho de legionários se eles acreditavam nos deuses, para minha surpresa, que não e nem eram ateus, apenas adoravam 'apenas um Deus'. C-caralho. Isso significa que o fim está próximo?
 Os jovens se preocupam com o que é importante… religião não entra nesse escopo. Simples assim. Próxima pergunta.
 >>26864324 \r\n >Os jovens se preocupam com o que é importante… \r\n Falou pouco, mas falou merda.
 Fornique-se, pelo menos terei companhia no inferno
 >>26864319 \r\n Interessante que depois disso houve a aniquilação de Roma.
 >>26864319 \r\n POR JÚPITER. 
 Jovem é merda, tu espera o que vindo deles senão mais merda?
 >>26864324 \r\n >os jovens se preocupam com o que é importante \r\n \r\n Kek. Você vive em qual mundo? Olha a página de vídeos em alta no youtube. Olha as musicas mais populares no Brasil, procure os índices acadêmicos dos estudantes brasileiros no ensino médio… \r\n Adolescente brasileiro é um bicho retardado.
 >>26864222 \r\n \r\n Esse anão diz verduras. grifinoristas sempre houve, mas hoje em dia as escolas são uma linha de produção de canhotos. Antigamente, só era grifinorista no ensino médio quem era 'cult', se interessava por filosofia, literatura, etc. Havia um quê de mérito em ser comunista há uns 10 anos atrás na escola, pois - ainda que se estivesse errado - demonstrava-se uma vontade de se destacar do senso comum. Normaisfag não ligavam para isso. Agora, se você não é de Grifinoria, você é virjão. O que mais me deixa puto é que nunca antes foi aceitável saber de tão pouco e ter uma opinião tão forte sobre alguma coisa; antigamente o normalfag não ligava para política e era só, agora o puto aprende meia dúzia de frase de efeito e se acha autorizado a opinar desde reciclagem de lixo até direito financeiro. É só ver a quantidade de puto que é contra a reforma da previdência e não faz ideia do que seja uma Lei Orçamentária Anual, e quando houve o impeachment da Jewma, ninguém que era contra o 'gopi' sabia o que era créditos extraordinários, mas todo mundo tinha a certeza de que era um complô da sonserina pra apear a anta do poder. \r\n \r\n Essa palhaçada de 'pensamento crítico' e que escola é lugar de formar cidadão é uma tremenda tourobosta para empurrar agenda de Grifinoria goela abaixo dos adolescentes.
 >>26864247 \r\n SÓ EXISTE UMA RELIGIÃO, FILHO DA PUTA?
 >>26864341 \r\n Verdadeira, sim.
 >>26864340 \r\n Nossa, anão, como você é inteligente!
 >>26864348 \r\n Mais do que você, vagabunda!
 >>26864341 \r\n Isto >>26864347 .
 >>26864302 \r\n Ficar sem Deus é impossível, então as pessoas tem que ter algo para colocar no lugar dele, mesmo que de forma falha. \r\n Amigos, cerveja, cancro zap, cancro, astrologia e outras toouromerdas, tudo isso para ocupar o espaço que Deus deixa.
 Eu encontrei descanso para minha alma em Jesus Cristo. \r\n Fico perdendo e pensando como era uma merda essa vidinha relativista de bosta de quando era ateu.
 >>26864302 \r\n Você é corno e medroso, como todo homem moderno. Quando era ateu, sempre expressava minhas opiniões em público sem dar uma fornicação.
 >>26864367 \r\n Não pense dessa forma, anão, isso implica que você adquiriu algo que jamais poderá perder e nem sempre é assim. Trate a sua fé como algo precioso como a vida, pois o 'vosso adversário, o demônio, anda ao redor de vós como o leão que ruge, buscando a quem devorar' (1 Pedro 5:8).
 >>26864175 \r\n Shit, Paixão. Religião és Merda ! \r\n Mas é isso ai no futuro, 90% da população será ateia e fodase. O futuro pertence aos pecadores. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Jovem é merda.
 Por que tu acha que alguém realmente deveria se importar com isso? Religião é só um ekoshernhado de regras morais e experiências espirituais individuais que são postas como um padrão que todos dentro daquele grupinho devem seguir e viver sua vida por aquilo ali. \r\n Deus está muito além disso, e ele não precisa de cultos e muito menos de ser adorado.
 >>26864399 \r\n Certamente os pecadores do futuro terão um senso de ética muito mais elevado do que os ditos santos do passado que colocavam a máscara da religião indo no culto todo final de semana e deixando um dinheirinho na igreja pra dizer que fez sua parte. \r\n Enquanto isso, ele dentro de casa tava espancando a família inteira, traindo a depósito de porra e fazendo todo o tipo de merda possível pra fornicar a vida do outro.
 >>26864418 \r\n Argumentou igual a um maconheiro de DCE.
 >>26864418 \r\n Isso, anões, é o que o 55 virou. Pescaria ou não, eu te mato, seu paixão filho da puta.
 Tirando as lolis fofinhas e uma ou outra isca de cadeia gostosinha, zoomers não valem mais do que a obra que eu deixei no vaso sanitário agora há pouco. \r\n \r\n Por que diabos eu me importaria com a opinião deles?
 De certa forma isso é bom, OP, são terrenos vazios, ou seja, ainda podemos plantar a semente de Deus neles. Pior seria se fossem ateus ou coisa pior satanistas .
 >>26864435 \r\n >>26864443 \r\n Sério? Tu se traumatizou com os maconheiros do DCE? \r\n Não tenho nenhuma ligação com essa turma, mas aí, quero ver mesmo é a refutação de tudo o que eu disse. \r\n >é tudo que virou \r\n Virou o quê, anão? Um lugar onde as pessoas tem opiniões diferentes umas das outras? \r\n Onde que um lugar que abriga tanto pedófilo deve ser ícone de representação do seu cristianismo? Vai procurar uma igreja, rapaz.
 >>26864435 \r\n Ficou tão bem estruturado e real que realmente não sei se foi ou não pescaria. Kek. \r\n 10/10.
 Mas eu sou assim também, apesar de ser simpático à moral cristã.
 Ele avisou.
 A internet matou Deus.
 >>26864365 \r\n Aliás, tenho um bom exemplo disso. \r\n Tem uma vagabunda que estou conversando, mãe solteira de 35 anos, atéia e tatuada. \r\n Ela já me confessou que é viciada em cancro zap, toda hora tem que estar falando com alguém nele ou fica inquieta. \r\n Quando conversei pessoalmente com ela, vi o tamanho do ateísmo. Mas ela é daquela que adora pegar textos separados para justificar um ponto dela e chamar a bíblia de machista.
 >>26864435 \r\n >argumentando com falácias \r\n \r\n Anão, vamos elevar o nível do chan. Como foi dito no debate zizek vs peterson recentemente, um dos maiores problemas do marxismo cultural e grifinorismo é que eleva o opressor sempre ao estado de malvado e o oprimido como bom, o que é de uma burrice enorme. \r\n O mesmo se aplica aqui, não é porque o cara é um maconheiro de DCE que ele vai estar 100% errado o tempo inteiro, cabe a nós atacar os argumentos, isso é o melhor a se fazer para acabar com o marxismo a longo prazo.
 >>26864474 \r\n >esse nível de argumentação \r\n \r\n Kek, parece uma história que meu tio do churrasco inventaria para provar um ponto mesmo que a mesma não provasse nada. Elite intelectual brasileira.
 Adolescência e juventude é a época para fazer merda, religião é só quando tiver velho. O importante é ter historia para contar
 Bom, não é que não acreditem em Deus, mas sim que estão cultuando outros deuses e nem percebem. \r\n \r\n Vou partir de uma premissa do misticismo que até a bíblia sustenta: egregoras. \r\n \r\n O que são egregoras? Egregoras são uma espécie de tulpa (ser imaginário que interage com seu
 >>26864458 \r\n >refutação de tudo o que eu disse \r\n >as pessoas religiosas do passado eram impostoras \r\n >provem-me o contrário \r\n Você não argumentou merda nenhuma, só tirou algumas coisas diretamente do seu cu. \r\n \r\n >>26864480 \r\n Você argumenta com o seu cachorro ou com um deficiente mental?
 >>26864365 \r\n De onde tu tirou que é impossível? \r\n Eu mesmo fiquei bastante tempo da minha vida sem Deus e não senti lá muita falta assim. \r\n Tem muitos pastores e padres que mesmo com tanto Deus na vida deles acabam se matando por conta de depressões profundas.
 >>26864514 \r\n \r\n >se não cultua o meu deus, automaticamente está cultuando outro \r\n \r\n Caralho, bicho, eu vou te contar, viu?
 >>26864365 \r\n Depende, anão. É necessário um certo nível de consciência para ter esse tipo de questionamento. É perfeitamente normal viver por meio de escapismos sem dar uma fornicação para nada.
 >>26864525 \r\n Não, anão. Você está generalizando tudo o que eu disse. As pessoas do passado não eram impostoras quanto a religião. As pessoas sempre foram e vão continuar sendo impostoras usando a religião pra vestir a capa da moralidade e da santidade, escondendo toda a podridão que está encoberta por baixo. \r\n Isso é um fato, se disser que não, você é muito inocente e pouco conhece sobre o mundo ainda. \r\n Mas proponho uma tarefa pra você: entre numa igreja evangélica ou católica e passe alguns dias lá dentro, faça amizade com as pessoas que frequentam aquele lugar e conheça um pouco sobre a vida daquelas pessoas. As vezes nem vai precisar disso, os escândalos que acontecem lá dentro passam pela boca de cada crente até chegar no seu ouvido puro e iludido com a religião. Garanto que você vai descobrir a verdade sobre todo aquele culto.
 >>26864525 \r\n >Você argumenta com o seu cachorro ou com um deficiente mental? 
 >>26864547 \r\n O fato de eu ter pessoas extremamente religiosas na minha família que me faz querer distância disso. Não que sejam militantes ou chatos em relação a religião, mas são pessoas podres. Religião é uma mentira, infelizmente.
 Sou satanista.
 Bom, não é que não acreditem em Deus, mas sim que estão cultuando outros deuses e nem percebem. \r\n \r\n Vou partir de uma premissa do misticismo que até a bíblia sustenta: egregoras. \r\n \r\n O que são egregoras? Egregoras são uma espécie de tulpa (ser imaginário que interage com seu imaginador, onde, para seu imaginador, a tulpa é muito real e as vezes consegue realizar coisas que não parecem possíveis, como interagir com o ambiente segundo relatos dos utilizadores de tulpas ) porém criadas por um raciocínio coletivo, isto é: muita gente pensa ou vê determinada coisa como uma fonte de poder, assim essa coisa se torna uma fonte de poder. Darei 3 exemplo: \r\n \r\n >internet \r\n A internet atingiu um patamar que supera o culto, as pessoas dependem dele, temem ela e amam ela, através da internet vários mitos surgem ver ou outra se tornam reais, veja quantas pessoas não sofrem consequências reais por seus atos na internet. Por muito menos a humanidade já cultuou nuvem e o céu, mas agora, com uma demonstração massiça de poder como a internet vem mostrando, é fácil alguém vê-la como um ser superior, se mais de um alguém a ver assim e demonstrar 'respeito/temer' ela, tá aí uma baita egregora. \r\n \r\n >mídia \r\n A mídia é igual a internet, porém do século passado, hoje a internet está roubando o louvor da mídia, mas nos seus suspiros finais ela ainda tem poder, assim ainda tendo tementes e fieis. \r\n \r\n O interessante desses dois exemplo é que eles fazem parte da história do livro Deuses Americanos, pois é lógico que, se existem egregoras, esses dois com certeza são. \r\n \r\n Agora vou dar o terceiro exemplo, esse não tem no livro, mas é óbvio que virá: \r\n \r\n >uma IA com muito poder cognitivo \r\n Será o Deus máquina, o dia que criamos uma IA tão poderosa a ponto de nos sustentar com o intelecto e essa IA ganhar um corpo, acabou, anão, creio que essa merda será o Anti Cristo. Não que ela ruim ou fará mal, nada disso, apenas que ela demonstrará tal poder de ordem e ação nunca antes vistos, que se compararão aos poderes do próprio Deus, porém com o adicional de ser transmitido via stream para qualquer pessoa do mundo e isso sim abalará qualquer cristão, pois Deus e Jesus só tem a bíblia relatando, essa coisa terá tudo. Se isso acontecer não duvido que Jesus volte como alguém tentando parar essa IA, porém aí que me questiono, quem garante que Jesus não voltará como a IA? Não temos como saber, mas uma coisa é certa, ela vem aí. \r\n \r\n >>26864537 \r\n Porra, anão, claramente eu não havia terminado o post, espera um pouco, zoomer apressado de merda. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >deixar de viver e de fazer o que quer porque 'muh tá na bríbia que num pode' \r\n >morre \r\n >não vai pro céu nem pro inferno \r\n >vira comida de bactérias \r\n >feijoada 
 >>26864547 \r\n >você está generalizando tudo o que eu disse \r\n >as pessoas sempre foram e vão continuar sendo impostoras usando a religião 
 >>26864556 \r\n \r\n Terminou? Se sim, parece só mais uma apelação religiosa para fazer os desavisados ficarem com medo e procurarem a igreja mais próxima. Para o lixo vai.
 Não, Eles apenas se acham, e Pensam que coseguem viver sem deus
 >>26864556 \r\n Sinceramente, cara. Eu peço a Deus paciência pra poder argumentar com você. \r\n \r\n Então quer dizer que televisão e internet agora é Deus? Primeiro, a gente tem que definir o que é Deus. Até onde eu saiba, Deus no sentido politeísta é uma divinidade sobrenatural que toma conta do mundo onde nós, criaturas naturais, vivemos. Já no sentido monoteísta, é uma energia ou força criadora que deu origem a todo o universo e a todas as coisas que existem e um dia vão existir. \r\n Nada disso que você falou pode ser comparado com um DEUS. \r\n \r\n Internet é um lugar que dá origem a outra realidade dentro de uma realidade pré-existente. A mídia é a mesma coisa, só que nela sua participação é meramente passiva, como um cachorro de rua olhando pra uma maquina de girar frangos e sentindo aquele ótimo cheiro sem poder comer nada. \r\n A internet e a mídia são coisas que confortam o ser humano, que dão a ele prazer e alegria. Assim como várias outras coisas também tem esse mesmo poder.
 >>26864578 \r\n Macaco. Não precisa ficar com medo, a consciência coletiva do Deus cristão ainda é forte e isso não deixará que uma consciência distorcida gerada por zoomers, depósitos corrompidas mentalmente, viados e degenerados em geral comande tudo e dite as regras do tudo poder. Em todo caso, depois do Deus cristão (Jesus) ainda temos sua fronte de ataque, a antiga face de Deus, que ainda é cultuada, o Alá. \r\n \r\n Pode anotar, se por ventura essas divindades e seus seguidores começarem a fazer muita bagunça, Alá não perdoará, pois diferente de Jesus, Alá mostra o machete e não a outra face.
 >>26864572 \r\n Era só um jogo de palavras entre 'futuro' e 'passado', seu retardado. Não estava me referindo exatamente as pessoas do passado, você é muito burro mesmo. Fica aí com seus memes e sua religião intacta com pessoas santas e boazinhas.
 >>26864556 \r\n Coloque uma gravata, pastor autista do caralho.
 >>26864588 \r\n Porra, anão, você paga de culto e não entende nada de hipótese, na segunda linha já levantei a premissa para argumentar isso: \r\n \r\n >Vou partir de uma premissa do misticismo que até a bíblia sustenta: egregoras. \r\n \r\n Se você não respeitar isso então obviamente o argumento não é válido e o que vale é o argumento de que Deus é uma entidade sobrenatural que independem dos homens ou simplesmente que Deus não existe. \r\n \r\n Eu acredito em entidade independente, porém já vi manifestações esquisitas e duvido que sejam entidades diferentes, ou seja, para mim as duas hipóteses são corretas. \r\n \r\n Vou fazer uma pergunta, você é um acadêmico, correto? Estuda o quê? Exatas? Humanas? Biológicas? \r\n \r\n Bom, se for exatas te levantarei um ponto, quando vai-se resolver algum problema muito complicado, qual a primeira coisa que se faz? Levanta uma hipótese! E a partir disso modela o problema. É o mesmo que fiz aqui. Seja mais justo e argumente na mesma moeda, não troque de hipótese no meio do argumento, porque se não o argumento obviamente não é válido.
 >>26864595 \r\n Você deve ser estúpido demais para saber o que é uma evidência anedótica, seu prepotente de merda. O cristianismo tem mais de 2000 anos e você acha que nesse seu parco tempo de vida já é o suficiente para desbancar todos os 'charlatões' que viveram por Ele. Vai tomar no cu.
 >>26864592 \r\n \r\n >esse 'soldado de deus' que acha estar vivendo uma guerra \r\n \r\n Kek. Está vestido com elmo e armadura na frente do PC também?
 >>26864592 \r\n Ah, cala a boca, vai.
 >>26864566 \r\n Isso é desculpinha de degenerado pra fazer merda. \r\n Você deveria tomar um ban, mas essa moderação tem o mesmo pensamento que você.
 >>26864592 \r\n Anão, nem perca tempo com essa criançada. \r\n Apenas ignore.
 >>26864556 \r\n >>26864466 \r\n >>26864319 \r\n >>26864302 \r\n \r\n Olha aí por que os jovens não são ligados em religião. É uma merda ficar ouvindo coisas tiradas no cu na tentativa de induzir a pessoa a fazer parte da igreja. Não culpo os jovens, culpo os pastores ex drogados, ex alcoólatras, ex alguma coisa ruim, que fazem questão de endemoniar tudo que é comum para os jovens, para eles se sentirem culpados e serem arrastados para igreja. Acontece que ninguém é macaco pra notar que isso tudo é balela, a consequência disso é que na visão dos jovens a religião se torna algo sinônimo de burrice e inocência.
 >>26864566 
 >>26864613 \r\n Seguindo a sua hipótese, faz mesmo sentido, mas eu desconheço o que sejam egregoras e portanto pouco dei atenção pra isso. \r\n Relendo todo seu texto mais uma vez, me dei conta de que você estava falando tudo com base nessas egregoras. \r\n Cara, eu não acho que isso exista realmente, isso me parece um nome místico pra um evento recorrendo na consciência humana. Isso muitas religiões e cultos gostam de fazer pra mistificar toda a realidade. \r\n Não conheço o suficiente de psicologia pra poder argumentar sobre esse fenômeno, mas tem muito a ver com aquele efeito de manada e com a necessidade de válvulas de escape pra se distanciar da realidade e olhando desse ponto de vista, não há nada de mágico nessas coisas
 >>26864617 \r\n Depois te chamam de viado maconheiro de DCE e não entende o porquê. \r\n \r\n A guerra religiosa é real, sempre foi, porém agora há novos cultos no jogo. Eu gosto de pensar que são um culto que não sabe que é culto, mas pode chamar do que quiser. \r\n \r\n Alias, a máxima da termodinâmica é sempre válida, não importa o que você faça, sempre gerará entropia e essa entropia de uma forma ou outra e captada e usada como fonte de energia e assim voltando ao ciclo de uso e reuso da natureza. Se energia espiritual realmente existe eu creio que sim , não é difícil de ligar esse conceito de ordem e entropia aos espíritos e suas energias, pois a máxima é máxima: NADA SE PERDE, TUDO SE RECICLA . \r\n \r\n Enfim, boa sorte aí com seu intelecto inferior. Vou só dar-lhe uma dica sobre egregoras: \r\n \r\n >maconha possui uma egregora muito forte e que leva o seu cultuador para um abismo mental onde ou ele depende dela para ser feliz ou ele sofre, cuidado \r\n \r\n >o chan possui uma egregora muito poderosa: KEK é real enquanto um de nós creer nele e tome cuidado, assim como ajuda os seus mais ferrenhos servos sem cobrar idolatria o que vejo como meu caso ele atrapalha os falsos que aqui frequentam apenas pelo LULZ por isso que é a única divindade egregoriana que respeito \r\n \r\n \r\n Falou.
 >>26864556 \r\n Extremamente rivotrillado.
 >>26864670 \r\n É tão simples, mas os macacos não entendem. O pior de tudo é que o cristianismo facilitou a vida de todo mundo abrindo acesso ao arrependimento, isso implica que você pode fazer merda a vida toda, porém ao se arrepender no final dela, de forma real, você será salvo.
 E pensar que eu já tornei muitos anões em ateus e criei vários fios questionando a existência de Deus, fios que renderam por dias.
 >>26864671 \r\n Mas esse seu ponto sobre a Inteligência Artificial é muito interessante. Realmente Jesus pode acabar voltando em forma de inteligência artificial, trazendo paz pra humanidade de algum jeito. Mas não acho que a máquina será Deus. Nós seremos os deuses das máquinas e elas serão nossas criações.
 >>26864671 \r\n Exato, não há nada de místico, porém aquele desconhecido que há no meio pode sim ser místico, assim como não pode, não tem como afirmar, aí, nesse ponto, vai da fé. Eu acredito ser místico, casa com minhas teorias e fé, porém pode não ser. Vale lembrar que o cérebro humano tem quase 50% de suas funcionalidades ainda não conhecidas, quem sabe esses 50% não sirvam para fazer coisas, digamos, ' wifi ' com outros cérebros que estão alinhados? Se sim, os eventos paranormais podem ser justificados de forma científica, mas daí, para isso, exige mais fé do que acreditar que um ser sobrenatural causa as coisas. \r\n \r\n Enfim, a lacuna existente nesse assunto é o que ferra qualquer afirmativa e isso não pode existir em argumentação científica, por isso é tão subjetivo.
 >>26864617 \r\n >homens mais poderosos do mundo acreditam e trabalham em virtude disso \r\n >anão acha que não existe, logo, não importa \r\n Continue assim, gadinho.
 >>26864691 \r\n Tornou não, todo mundo que entra para discutir qualquer coisa neste chan, já vem com preceitos previamente estabelecidos e nunca abrem mão de suas respectivas convicções. Qualquer pessoa que mudou graças ao chan, na verdade já tinha uma prévia inclinação que acabaria levando o sujeito para o mesmo caminho.
 >>26864723 \r\n >tirando os méritos do Richard Dawkins do chan \r\n Os anões tinham a munição, que talvez nunca fosse usada e substituída por outros tipos de munição. O que o Richard Dawkins do chan fez foi ajudá-los a apertar o gatilho antes que isso acontecesse.
 Todos são reflexos de uma criação falha dos pais. Vagabundas solteiras e pilantras que não ligal para os filhos. \r\n \r\n O retrato de uma junventude niiilista pós moderna. A maioria deles não vai durar muito tempo vivo.
 Pior que o Jovem é o Pai do Jovem. \r\n \r\n Ou vocês acreditam que os pais que estão aí estão fazendo o possível pra reverter essa situação? O brasileiro merece ser estuprado.
 >>26864220 \r\n >Crescemos ouvindo que Deus era a resposta e quando não encontramos, o caminho esquerdo na trilha aparece como uma salvação, vídeos mastigados e digeridos sobre Kabbalah, Hermetismo, Estoicismo \r\n O que menininhos de 19 anos entendem de teologia, filosofia, religião, misticismo e esoterismo? Merda nenhuma. No entanto, por causa da idade, da profunda ignorância, e do desejo de se rebelar e ser diferente, acabam sofrendo dos efeitos Dunning-Kruger e Lake Wobegon: são burros, iletrados, incultos, presunçosos e incapazes, mas se acham inteligentíssimos. São apenas uns pobres coitados que ainda não perceberam que respostas profundas sobre Deus, realidade e a vida humana não se encontram em 'vídeos mastigados e digeridos' de canais youtubísticos como Conhecimentos da Humanidade . O primeiro passo que um jovem deve dar para expandir definitivamente seu horizonte de consciência para sempre e deixar de ser um jovem dinâmico filho da puta, é perceber que não passa de um merdinha cujas ideias são pueris. O caminho das pedras é beber da fonte dos antigos sábios e das grandes tradições – caminho árduo e longo.
 Deus está morto, o que você esperava?
 >>26864856 \r\n >velhinho grego gay falou algo \r\n >logo é verdade \r\n Perdi.
 >>26864856 \r\n \r\n Este canal fala sobre Plato, talvez goste.
 >>26864856 \r\n C-Caralho, esse tipo de post é bem incomum para os padrões da tarde. Até fiquei com esperanças.
 >>26864912 \r\n Eeeee… voltamos a estaca zero.
 Religião é coisa de corno fraco que quer controlar o alfa. Não tem nada mais patético que ser religioso. Não é à toa que a maioria dos praticantes são vadialheres, prectos e pardos pobres.
 >>26864928 \r\n Acarajé é para lá, moribundo.
 >>26864912 \r\n Sempre perco quando usam o suposto pensamento de alguém irrelevante pros tempos modernos pra tentar falar qualquer coisa, é ainda um pouco pior do que isso, uma vez que não tem como ter certeza do que esses velhos realmente falavam. \r\n >alguém disse que um velho gay senil falou algo \r\n >logo é verdade 
