 Animeamigos do meu coração, podem ajudar um anão incluso nas animarias? Estou querendo exercitar meu inglês diariamente, então resolvi assisti animes dublados (em inglês) e com legendas. O problema é que eu já baixei dois animes e as legendas não seguem o que é dito na dublagem. \r\n Vocês conhecem algum torresmo com legendas a dublagem? Eu consigo ler basicamente tudo, só tenho dificuldade para entender o que eles falam e queria trabalhar um pouco mais nisso. \r\n Pode ser qualquer anime, é sério. 
 >Vocês conhecem algum torresmo onde a legenda seja fiel a dublagem? \r\n Fixado. Que merda aconteceu aqui? 
 >animes dublados \r\n Se fosse pela legenda até entenderia, mas acho que você estaria melhor treinando ouvir inglês no youtube ou em séries.
 Ajudem-me!
 >>26861127 \r\n Pois é, mas eu não gosto de séries e nem de youtube. Quero fazer com algo que eu gosto para eu não desistir rápido.
 >anime dublado \r\n Vai assistir South Park ou algo assim. Dificilmente você vai encontrar uma legenda que bata com o anime.
 Você tem que procurar por lançamentos em blu-ray oficiais. Eu tenho um BD de Lain aqui que é dual audio e tem duas legendas também, vou checar se está igual e falo pra você.
 >>26861146 \r\n >não gosto de séries e nem de youtube \r\n Como não, cara de mamão? Youtube em inglês tem uma infinidade de nichos. Você só não está procurando direito. \r\n Existem pouquíssimos animes dublados, e mesmo os que são, não vão te ajudar a entender gente real falando inglês porque dubladores falam feito batatas.
 >>26861158 \r\n Obrigado, anão. Estou no aguardo.
 >>26861158 \r\n >>26861188 \r\n Está diferente. Não acho que você vá encontrar legenda que siga a versão dublada, acho que todas são feitas direto do áudio original.
 >>26861181 \r\n Eu queria seguir algo que me prendesse a terminar de assistir, anão. Geralmente animes têm esse efeito em mim, apesar de eu assistir poucos. Se eu ficar vendo videos soltos, dificilmente ficarei até o fim.
 >>26861181 \r\n Secundo. É só ver um vídeo do jewtube sobre animes.
 >>26861201 \r\n Obrigado pelo esforço, anão.
 Escolha alguém que você goste e imite ele. É assim que crianças aprendem. Aprendi a falar com os vlogs deste cara do vídeo. Não regreto nada. Escolha um sotaque bom também.
 Procure por animes do dublado com opção de legenda em inglês junto, no caso, closed caption.
 >>26861222 \r\n Vou imitar o Alex Jones. Ligando agora mesmo pro pai para alerta-lo dos sapos gays.
 >>26861224 \r\n Also, os que tem 'dual audio' costumam ter 'closed caption'. No Nyaa deve ter.
 >>26861239 \r\n Obrigado pelo site, anão!
