 Hoje é dia de Ogum. \r\n \r\n Já fez sua oração?
 Bahia parênquima paliçádico?
 O quem?
 >>26865222 \r\n O Guma.
 >esse parênquima paliçádico \r\n Waldemar, por favor.
 Nhaí, amapô! Não faça a loka e pague meu acué, deixe de equê se não eu puxo teu picumã!
 Capeta judeu.
 >>26865302 \r\n Saboreia a berinjela madura de um travesti baiano da favela.
 Olha essa porra. \r\n >Ô Ogunhê, iê, iê \r\n \r\n Isso lá é oração pra que? Pro Sergio Malandro? E sou lá devoto de alguma celebridade irrelevante. Tinha que ser judeu sujo pra rezar pra essas merdas esperando dinheiro, pedindo 'dia de princesa' pra uma das cinco filhas de diferentes pais. Vai tomar no cu, esses pretos sujos deveriam ser todos enfiados em containers e enviados de volta pra África de onde nunca deveriam ter saído, bicho nojento dos infernos.

 Ele parece uma carta do YuGiOh.
 Não. Não sigo religião de escravo.
