 CRIATIVIDADE PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO \r\n DÊ SEGUIMENTO PARA MINHA HISTÓRIA. \r\n Pedrinho amava brincar com seu pai, faziam de tudo juntos! \r\n Certo dia, foram visitar a casa do amigo de pedrinho… continuem 
 E morreu.
 BUMP.
 Chegando na casa do marquinhos, pedrinho pediu para marquinhos deixá-lo jogar no seu Playstation 1, porém, marquinhos deu uma condição: 'Você tem que abrir a boca e fechar os olhos e me dizer o que é que eu coloquei na sua boca, se acertar, você joga.'… Continuem 
 Lauro e Pedrinho eram amigos desde a primeira série. Apesar de ser um ano mais novo, Lauro já se mostrava mais maduro, principalmente nos interesses. Agora com 13 anos, já dava em cima das garotas da escola, enquanto Pedrinho se preocupava mais em jogar com os amigos no intervalo. \r\n Pedrinho pediu ao pai que o deixasse na casa de Lauro pela manhã: \r\n - Pai, vamos na casa do Lauro, marquei de jogar com ele hoje. \r\n - Ok filho, espere só eu lavar o carro e iremos.
 >o amigo de pedrinho pediu para fazer coco na casa dele \r\n >banheiro do pedrinho tem glade toque de frescor 
 Esse parênquima paliçádico pode gerar belas fanfics!

 Pedrinho não aguenta o tesão, e começa a mamar o pau inchado do cachorro de seu amigo ali mesmo. \r\n Se deliciando no cacete canino, Pedrinho tira a boca do trompete e emite as seguintes palavras: \r\n Isso aqui está bom pra cachorro. 
 >>26862688 \r\n Perdi. Foi mais rápido que eu.
 Após alcançar o clímax, Pedrinho se dá por entregue, caindo no chão de costas. Completamente devastado, encoberto de suor, ele geme devagar enquanto um grosso parênquima paliçádico de porra escorre de seu ânus. \r\n \r\n 'Ainda não acabou' , ele escuta.
 >>26862746 \r\n Me cagando de rir.
 >>26862746 \r\n Ainda estava escuro, mas já se ouvia os primeiros ônibus circularem nas ruas lá em baixo. Quantas horas ele teria passado ali? Era tempo demais naquele quarto. Pedrinho já estava mais que satisfeito. \r\n \r\n Desde que começou a participar dos Encontros, aquele desejo que lhe era familiar se transformou. O seu segredo se tornou um perverso vício. Toda sexta-feira ele estava no mesmo apartamento, pronto para fazer parte do 'Rodízio'.
