 Já que não deixam eu usar o forúm, então tomem! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Fornique-se.
 Agora o chan cai. 2019 e não sabe que o Pereira é o principal pedoleiro do chan. 

 >ele acha que a PF não tem conhecimento do chan \r\n kek.
 >>26867362 \r\n >>26867362 \r\n >>26867362 \r\n >>26867362 
 Tá errado, não é 'website pedophile' é 'pedophile website', seu burro, vá aprender inglês.
 >polícia federal brasileira \r\n >denúncia de site brasileiro \r\n >feita por um brasileiro \r\n >escrita em “inglês” \r\n Perdi foi tudo.
 Já li e apaguei, obrigado por perder seu tempo. Postem biscoitinhas. 
 Já que pode acusar sem necessidade de provas, então eu acuso o OP de ser pedófilo e maconheiro. Pode investigar, Pereira!
 Nossa, OP. Meteu a real.
 KEK. Imaginei esse email realmente tendo uma caixa de entrada e um dia alguém resolvendo ir lá ler.
 >>26867454 \r\n Apague essa foto, vai acabar hackeando o sistema do chan.
 Já que vamos cair e sermos todos presos, hora de postar café.
 >>26867466 \r\n Que foto?
 Eu acho que é imoral a criminalização da posse de café não confundir com produção de café . Mas, digo… ninguém é preso por ter vídeos do estado islâmico no PC…
 >implicando que os Polichinelos Faceiros não são praticamente oldfags \r\n >implicando que os Peões Fronteiriços com seus salários exorbitantes não paguem um traveco duas vezes por mês \r\n >implicando que os Polenta Fritas não possuem um servidor lotado de Cosplay Faceiro 
 >>26867483 \r\n Santo Deus, homem, você vai destruir esse sítio virtual.
 >>26867483 
 >>26867483 \r\n Puta merda.
 >>26867508 \r\n Ninguém implicou nada, amigo. Não me venha com suas suposições de implicações, amigo.
 >>26867483 
 Boa pescaria.
 Wow, que legal.
 >implicando que esse agente da policia federal não seja chaner \r\n kek
 >>26868025 \r\n Já conheci um policial que era animefag.
 >>26867483 \r\n Sou inocente, agente Barizon!
 OP, VOCÊ POSTOU O E-MAIL ESCRITO, E NÃO ENVIADO. 
 >>26868036 \r\n Meu tio que é pm me fala sobre animes novos que assiste sempre que vem em casa, diz que um dos sujeitos que trabalha com ele é “daqueles nerdões pervertidos que ficam o dia todo vendo anime e hentai” (aspas dele), e que esse cara é quem recomenda esses animes pra ele. Ele em si é só um tiozão que acha isso interessante e engraçado, mas tenho certeza que o outro é anão.
