 'Cultura judaico -cristã'? O que a fornicação? O que exatamente há de influência judaica para dar essa enfase? \r\n \r\n Cultura cristã já incorpora a cultura judaica, a grega e a romana, por que destacar só uma?
 Você é muito, mas muito burro mesmo.
 >>26861172 \r\n Desculpe.
 Deve ser a usura.
 Deus, dez mandamentos e o próprio Cristo. Tá bom pra você?
 Você sabe o porquê.
 >>26861196 \r\n Mas o cultura ocidental não é necessariamente capitalista.
 Jesus era um (((deles))). 
 >>26861203 \r\n Saber eu até sei, o que eu não sei é qual a desculpa que usaram para deixar assim. \r\n \r\n >>26861202 \r\n Isso já está dentro do 'cristã'.
 Para agradar aos mestres judaicos, não é óbvios? Talvez eles nos distribuam umas migalhas em troca.
 >>26861217 \r\n >óbvio \r\n Fixado.
 >>26861214 \r\n >Isso já está dentro do 'cristã' \r\n Isso veio dos judeus, imbecil.
 >>26861172 \r\n >ao invés de ajudar o anão iluminando-o com seu suposto conhecimento apenas o xinga como uma criança birrenta \r\n Desprezível, anão. Está na hora de adquirir maturidade.
 Eles querem passar a ideia de que o Ocidente foi construído pelo povo judeu. Ou no mínimo que os judeus foram tão importantes quanto os europeus. \r\n \r\n O cristianismo surge como uma seita judaica, considerada paganismo pelos próprios judeus. Depois com a ascensão cristã em Roma e o início da Igreja católica, o cristianismo passa a assimilar elementos pagãos, praticamente o paganismo europeu inteiro foi assimilado pelos cristãos, algumas coisas foram associadas com anjos, sistema de santidade, ritos e o próprio Cristo, enquanto outras coisas foram associados com satanismo e o mal. \r\n Nós podemos dizer que o catolicismo é no mínimo 70% pagão. O protestantismo germânico também era inicialmente majoritariamente pagão, pois trouxe comemorações pagãs de volta, por exemplo, o Coelho da Páscoa representa a fertilidade e renovação germânica. \r\n Claro que o protestantismo atual se voltou muito mais para o lado hebraico, por isso são aliados dos judeus e tentam incorporar elementos da tradição judaica dentro de suas seitas. Mas isso é outra história. \r\n \r\n O que existe não é moral e cultura cristã, o que existe é cultura europeia e uma moral pagã-cristã. \r\n Outra coisa, não faz sentido nenhum dizer que existe moral judaico-cristã pelo fato do sacrifício de Jesus na cruz ter anulado a moral judaica. Caso contrário, seria pecado comer comer carne de porco e os cristãos teriam que mutilar o pênis de suas crianças, assim como os judeus e muçulmanos fazem.
 >>26861205 \r\n É necessariamente capitalista, e a origem do capitalismo é a valorização do indivíduo acima da sociedade, e que é necessariamente um reflexo da cultura judaico-cristã. A dicotomia socialismo-capitalismo é uma farsa, tendo em vista que só existe socialismo onde há capitalismo. \r\n \r\n >>26861164 \r\n A Inglaterra figurativamente copiou o mundo inteiro antes de conseguir a Revolução Industrial e nem por isso perdeu o status. O chá, o carrinho de mão e a louça também são invenções puramente chinesas que foram copiadas e totalmente integradas na cultura britânica.
 >>26861223 \r\n Então o correto deveria ser cultura nômade-semítica-hebraico-judaico-cristã?
 Alta cultura grega, direito e língua romana e religião judaica.
 >>26861259 \r\n Pois então, tudo isso vem no pacote do 'cristã'.
 O inicio das religiões abraâmicas, macaco. \r\n Tudo deu-se inicio com os Hebreus judeus . É basicamente isso, entendeu bem? E quem diz que não é burro, BURRO. Principio básico. \r\n \r\n >>26861233 \r\n Satisfeito, boiola?
 >>26861281 \r\n >e quem diz que não, é buror \r\n Fixado.
 O judeu dominou o mundo, OP. Só percebeu agora? novabicha 
 >>26861281 \r\n Não precisava do 'judaico' para expressar isso. \r\n Já faz parte do cristã.
 >>26861287 \r\n E você, percebeu quando? Quando leu em um fórum de anime e travesti?
 >>26861271 \r\n Cultura greco-romana-judaica então. Melhorou pra você?
 >>26861302 \r\n Não. Foi você o burro que abriu o parênquima paliçádico no fórum de travesti pra perguntar isso, esqueceu? novabicha 
 >>26861325 \r\n Na verdade isso melhoraria para quem diz judaico-cristã, o quotado está justamente dizendo o contrário.
 >>26861325 \r\n Não. 'Cultura cristã' é mais prático. \r\n \r\n \r\n >>26861333 \r\n Eu perguntei qual a justificativa oficial para a terminologia, não os motivos reptiliânicos illumináticos e suco de laranja.
 A tradição “judaico-cristã” não existe e nunca existiu, é um termo genérico, o qual foi usado pela primeira vez no Oxford English Dictionary em 1899, mas depois tentaram inverter o significado o associando à Igreja primitiva por haver sido gerada em solo israelita e foi usado com esse novo sentido em 27 de julho de 1939 pela New English Weekly. \r\n \r\n O termo ganhou popularidade nos Estados unidos e em 1952 o presidente eleito norte-americano, Dwight Eisenhower, falou que o 'conceito judaico-cristão' é a fé sobre a qual 'o nosso […] governo […] é fundado”. Esse termo é espalhado pela peste neopentecostal, um movimento puramente Ianque divulgador de uma forma Estadunidense de cristianismo, baseado numa suposta moral “judaico-cristã”. A moral cristã e a judaica são tão antagônicas que o rabino Eliezer Berkovits escreveu: 'o judaísmo é judaísmo porque rejeita o cristianismo, e o cristianismo é cristianismo porque rejeita o judaísmo'. Uma boa denúncia sobre a farsa desse termo está em “The Myth of the Judeo–Christian Tradition” do teólogo e romancista Arthur A. Cohen, onde ele questiona a validade teológica judaico-cristã e sugere que ela não passa de uma faceta para facilitar relações políticas e ecumênicas. \r\n Não pode ter harmonia duas morais em antítese ou duas alianças irreconciliáveis. A Nova Aliança substitui a Antiga e a Religião cristã substituiu a judaica. \r\n \r\n Hebreus 8,13: “Se Deus fala de uma aliança nova é que ele declara antiquada a precedente. Ora, o que é antiquado e envelhecido está certamente fadado a desaparecer”.
 >>26861234 \r\n >Claro que o protestantismo atual se voltou muito mais para o lado hebraico, por isso são aliados dos judeus e tentam incorporar elementos da tradição judaica dentro de suas seitas. Mas isso é outra história. \r\n Errado, essa é a Igreja Católica moderna.
 É apenas uma espécie de lobby sionista. Eu colocaria a cultura grega e romana um pouco à parte do cristianismo, pois apesar de andarem juntas, elas possuem origens distintas.
 >>26861237 \r\n O capitalismo é fruto de uma deturpação do mercantilismo, valorizando cada vez mais o lucro individual ao invés do sistema de terras e famílias. \r\n O Max Weber dizia que o protestantismo inglês era o responsável pela criação do capitalismo. Já os socialistas Werner Sombart e Oswald Spengler acreditavam que o capitalismo derivava exclusivamente do espírito comerciante e individualista dos judeus, as teses de ambos foram usadas como bases pelo nacional-socialismo alemão. \r\n \r\n Quanto ao socialismo, o socialismo é ANTERIOR ao capitalismo, socialismo surge durante a própria idade média. O socialismo germânico seria o sistema sucessor do feudalismo europeu. \r\n \r\n O socialismo germânico nasce do sistema de guildas. Socialismo deriva de 'socius' e originalmente se referia a associação de comunidades e famílias que buscavam o bem estar social e a valorização de terras, comércio agrícola, comércio artesão e etc. \r\n Basicamente o socialismo prezava pela associação comercial e valorização da coletiva das grandes famílias, foi por isso inclusive que os governos fascistas davam terras do Estado para famílias camponesas. \r\n \r\n Agora o socialismo deturpado foi o socialismo idealizado pelo Marx e Engels, que foi mesclado com o espírito judaico, o materialismo histórico burguês e etc. Karl Marx fundiu os princípios pré-sociais-democratas de Rousseau, o pensamento iluminista e foi um estudioso da Revolução Francesa, que foi uma revolução burguesa e liberal. Em essência, Karl Marx era democrata e internacionalista. \r\n \r\n >>26861223 \r\n >>26861281 \r\n Já refutei essa merda aqui: >>26861234 \r\n A importância do judaísmo dentro do cristianismo apenas se dá em sua origem, pelo fato de ter sido uma seita judaica, mas o paganismo mesclado ao cristianismo enfraqueceu totalmente os elementos judaicos, isso sem contar que o sacrifício de Cristo na cruz simboliza o rompimento dos cristãos com os judeus. Isso é tão óbvio que qualquer padre sabe. \r\n \r\n Se existisse qualquer influência cultural ou moral do judaísmo dentro do cristianismo nós ainda não poderíamos comer carne de porco e teríamos que realizar a circuncisão.
 >>26861349 \r\n Os judeus não são cristãos, mas fazem parte da nossa cultura. E agora?
 >>26861368 \r\n E agora que o cristianismo em si tem uma origem hebraica, então já engloba a parte judaica sem problemas.
 >>26861379 \r\n Mas não engloba a parte judaica, não cristã.
 >>26861360 \r\n A igreja católica atual possui filosofias marxistas e liberais, e isso por culpa de alguns membros que estão em posições de poder, não se trata da instituição como um todo. \r\n Mas sabe o motivo dessa infiltração? É a própria sociedade liberal. \r\n \r\n O protestantismo também foi corrompido, mas foi indo para o lado do materialismo, ultra-capitalismo e judaísmo. A maioria dos protestantes nem sequer usam o símbolo da cruz que se transformou no grande símbolo sagrado da doutrina cristã. Muitos protestantes já começaram a usar o Menorá no lugar da cruz. Alguns até usam Kipah, como no caso dos líderes das grandes seitas protestantes brasileiras.
 >>26861410 \r\n Engloba as duas.
 >>26861414 \r\n Então os judeus, que não são cristãos, estão dentro da cultura cristã? Albert Einstein, que é da nossa cultura, não era cristão.
 >>26861365 \r\n Só um adendo para minha primeira resposta: \r\n O socialismo germânico é por essência voltado a monarquia, tradicionalismo e até mesmo o nacionalismo. \r\n \r\n Primeiramente, como surge a monarquia? Toda monarquia surge através da associação de grandes famílias e de liderança tradicional, por exemplo as monarquias germânicas que surgiram pela colonização dos cavaleiros teutônicos. \r\n \r\n O nacionalismo seria algo mais presente nos últimos séculos pelo fato da formação das nações já terem sido concluídas e também por conta da ascensão das Repúblicas europeias. Mas mesmo assim, é algo positivo, principalmente para o nosso século e para a salvação da Europa atual. \r\n \r\n Enfim, socialismo não é necessariamente um produto do capitalismo, pelo menos não o socialismo ancestral germânico.
 >>26861442 \r\n >voltado à monarquia 
 Alguém aqui tem cara de padre? Vai na igreja perguntar, vagabundo.
 >>26861434 \r\n Não, o fato de a cristã englobar a judaica com outros adendos não cancela a judaica por si só.
 >>26861442 \r\n >>26861365 \r\n >implicando que capitalismo é um sub-produto do mercantilismo e não mercantilismo em larga escala \r\n >implicando que capitalismo é ruim \r\n >implicando que existe socialismo bom \r\n >falando em 'socialismo ancestral germânico' tentando empurrar um falso-escocês disfarçado \r\n >implicando que o nacionalismo não mate o individualismo \r\n >implicando que existe coletivismo bom 
 >>26861488 \r\n Não, o que é bom é o mundo moderno cheio de miscigenação, homossexualidade, egoísmo, destruição das tradições, destruição da natureza e outras merdas. \r\n \r\n Vocês liberais e libertários são um câncer na humanidade. Uma coisa que eu afirmo com toda a certeza: Marxismo é uma filosofia liberal. \r\n Não é tradicional, não é nacionalista, é ESSENCIALMENTE liberal e internacionalista. \r\n \r\n Pegue a sua filosofia liberal, o seu individualismo e o seu capitalismo e enfie no cu.
 >>26861509 \r\n Anão e seus fantasmas. \r\n Ha! Eu fecho com o egoísmo!
 >>26861607 \r\n Puro meme.
 >>26861608 \r\n Tudo se reduz a memes. \r\n Tudo se reduz a informação.
 >>26861365 \r\n >já refutei 
 >esse adolescente pedante se pavoneando num maldito chan às 10 da noite \r\n Eu não aguento mais essa vida.
 >>26861509 \r\n >reclamando do mundo moderno \r\n >50% da fome e pobreza reduzidos em 20 anos \r\n >macacos que antes não tinham voz agora tem direito de falar merda abertamente \r\n >achando que o mundo piorou porque macacos iletrados agora tem voz \r\n >projeta em mim ser individualista, liberal, libertário e marxista, tudo ao mesmo fodendo tempo 
 Nunca entenderei o porquê dos evanjegues lamberem tanto o saco desse povo.
 >>26861365 \r\n >enfraqueceu totalmente os elementos judaicos \r\n Cite um e você vai falhar.
