 Bem vindo ao 55chn.org/b/! \r\n Para usufruir desse local, você deve seguir algumas normas que serão apresentadas a seguir. \r\n \r\n 1. Sempre, eu disse: SEMPRE que ver uma thread falando sobre algo que você não gosta, você deve postar sage, é a melhor maneira de mostrar que você está com raiva e inconformado com aquilo que foi postado. Apenas poste, todo o chan precisa ver que você não gosta daquilo. \r\n \r\n 2. Tudo que for contrário à sua opinião política/econômica/social é automaticamente vinda de um grifinorista, não importa o que seja, se alguém contrariou sua forma de pensar, é um grifinorista escrúpulo. \r\n \r\n 3. Ao deparar-se com outra pessoa que consegue sair de casa, manter uma conversa com uma depósito e tem mais de 18 anos de idade, chame-o de descolado! Eles são a escória do xã. Você é superior por ter 15 anos, ser mbeja e passar o dia todo em casa feito um parasita, sugando a grana dos seus pais. \r\n \r\n 4. Ficou ofendido com alguma postagem? Chame o anão que te deixou ofendido de CRIANÇA ou CÂNCER! É isso mesmo que você leu, você deve chamá-lo de criança ou câncer, pois assim estará expondo toda sua superioridade anônima, você simplesmente estará declarando o quão badass e brutal você é. Você deixará seu inimigo sem argumentos, pois se alguém for contrário à sua opinião em uma thread, ele é um câncer, independente do motivo, ele é câncer. Qualquer ser que discordar de você, é câncer. Tudo que você não gostar é câncer. Seu gosto impera neste chan, e não se preocupe, pois os mods irão sugar suas bolas, eles amam pessoas como você! Seja bem vindo.
 Hide.
 >3. Ao deparar-se com outra pessoa que consegue sair de casa, manter uma conversa com uma depósito e tem mais de 18 anos de idade, chame-o de descolado! Eles são a escória do xã. Você é superior por ter 15 anos, ser mbeja e passar o dia todo em casa feito um parasita, sugando a grana dos seus pais. \r\n \r\n Essa eu já faço faz tempo, OP.
 Kek.
 grifinorista, criança e câncer.
 Absolutamente correto.
 Baseado, rivotrillado e velhabicha. Parabéns.
 >>26865697 \r\n >velhabicha \r\n >figurativamente pegou a informação da wikinet 
 Perdi bem de leve.
 >>26865711 \r\n >>26865711 \r\n >>26865711 \r\n >>26865711 \r\n >>26865711 \r\n >>26865711 \r\n >>26865711 \r\n >>26865711 
 Fantástico.
 Sage
 >ain, deram sage no meu parênquima paliçádico, me chakosherm de câncer e não deixaram eu falar de política 
 sage \r\n >2. Tudo que for contrário à sua opinião política/econômica/social é automaticamente vinda de um grifinorista, não importa o que seja, se alguém contrariou sua forma de pensar, é um grifinorista escrúpulo. \r\n Aposto que é um grifinorista que ficou bunda ardida em algum outro parênquima paliçádico, volte para o cancro, descolado!
