 Por que o sistema prisional no Brasil é tão fodido? Tudo bem, você pode argumentar que tudo no Brasil é uma zona. Mas falo de uma completa falência nesta área. \r\n \r\n Os presídios norte-americanos são administrados pelo Estado? O que poderia ser feito, dentro da Constituição vigente, para mudar essa nossa realidade?
 Não sei mas creio que além do fator da crise, talvez seja também as facções e a capacidade delas se organizarem comparadas aos agentes penitenciários, além da falta de verba pra investir em prisão em questões de segurança por exemplo. \r\n \r\n Mas acho que isso acontece mais em regiões como o Nordeste pois tenho um parente que foi para lá um tempo atrás quando estava no ápice das rebeliões pelos presídios do Rio Grande do Norte.
 Porque o dinheiro dos impostos é usado para pagar a máquina pública. O dinheiro ao invés de ir para a recuperação social dos detentos, para os hospitais públicos ou escolas da periferia da macacolândia, vai para o gibeira de Juízes, Desembargadores, Magistrados … Esses caras ganham salários na casa dos 16 a 30 mil reais, sem falar na aposentadoria e pensão vitalícia. A crise na previdência é causada essencialmente por causa dos supersalários do Executivo, Legislativo e Judiciário.
 >>26864344 \r\n Esqueci de dizer que esse meu parente foi pra lá como policial para cuidar das rebeliões.
 Faço parte de uma pesquisa que envolve isso. \r\n >Os presídios norte-americanos são administrados pelo Estado? \r\n Sim, em sua absoluta maioria sim. O Trump queria trazer de volta algumas prisões privadas, mas não seu no que deu. \r\n >O que poderia ser feito, dentro da Constituição vigente, para mudar essa nossa realidade? \r\n Honestamente? Julgar os presos, já que boa parte deles ainda não teve julgamento(não lembro os números exatos, mas lá pra uns 45%, sendo que em alguns estados esse número passa do 70%), parar de prender todo aviãozinho/mula pra fingir que a guerra às drogas é real, jogar os retardados que cometeram infrações leves e não tem antecedentes pra fora e medidas do tipo. Mas, óbvio, é mais fácil construir mais prisões e continuar privilegiando o tráfico de drogas e o roubo, ao mesmo tempo em que homicídio é tratado quase que como piada.
 Creio que a própria estrutura física dos presídios nacionais já sejam um problema. Todo os condenados por homicídio, latrocínio, tráfico de drogas e crimes hediondos de modo geral deveriam ficar presos em presídios de segurança máxima como aqueles presídios federais . \r\n Sem visita de parentes, uma hora de banho de sol, sem contato com outros detentos.
 >>26864355 \r\n >passa dos \r\n Fix'd. Acordei agorinha, estou meio grogue ainda.
 Não dou a miníma, acho que deveriam matar esses vermes. \r\n So consomem dinheiro publico, e quando saem fornicam a porra toda.
 >>26864346 \r\n Beicim extremamente baseado.
 >>26864358 \r\n This.
