 Estou trabalhando vendendo um serviço na rua e a principal concorrência tem uma vendedora que sempre fica no mesmo ponto que eu. \r\n \r\n Ela deve ter uns 18 anos mas parece figurativamente uma menina de 12, além de ser bonita também parece ser submissa, o sonho de qualquer bushido daqui. \r\n \r\n O problema é que é concorrência, por isso não troquei nenhuma palavra com ela até agora, mas já trocamos alguns olhares. /r/ dicas de como me aproximar e comer, de maneira sigilosa. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Porra, anão. Você não sabe que tem uma board SÓ pra isso?
 >>/escoria/ 
