 Qual é a melhor maneira de comer melancia?
 Com a boca.
 Congeladas.
 De dentro pra fora.
 Aposto que você usa os dentes para mastigar…
 Só faça suco, eu odeio a porra dessa fruta porque eu sempre termino todo melado. Evite perder tempo com caroços e se sujando como um porco, meta no liquidificador e depois beba tudo.
 >>26865476 \r\n Aposto que você dorme deitado…
 >>26865480 \r\n Aposto que você dorme deitado…
 Você enfia no cu e espera seu reto absorver os nutrientes.
 >>26865511 \r\n Aposto que você pisa com os pés…
 >>26865477 \r\n Você come abocanhando um pedaço direto da casca? É só cortar e comer num prato, porra. Segundo essa lógica aí você não deve comer manga também.
 Com a boca.
 >>26865530 \r\n Aposto que você ouve com seus ouvidos…
 Perdi, deu até vontade de assistir mas não vou. 
 >>26865660 \r\n Vai sim.
 Assim.
 Já pararam pra pensar que o pior pedaço da melancia tem o mesmo gosto do melhor pedaço do pepino?
 >>26866796 \r\n Não, anão, ninguém nunca parou para pensar nisso, só você conseguiu tal feito!
 Amassando com a mão e enfiando direto na garganta.
