 Tinha um cartão de crédito do Itaú. Fiz compras e não paguei. 5 anos depois, quase a ponto de caducarem, paguei as dívidas com mais de 90% de desconto. Será que ainda tenho direito a usar este cartão? Se eu pedir uma segunda via, o banco dará?
 Meu amigo, vão inventar uma anuidade de uns mil reais pra esse cartão.
 Vá no banco e peça para reativar a conta. \r\n Passei por isso e hoje, depois de 1 ano, já tenho quase 10 mil reais no LIS, fora 25k no pré aprovado. O Judeu não dá uma fornicação, ele quer você como cliente novamente.
