 Qual o termo, gíria ou argumento utilizado por grifinoristas, feministas e lacradorxs em geral mais te tira do sério?
 Feminicídio.
 Nenhum, não sou cabeça fraca ou levo o chan a sério. Mal saio de casa, não dou uma fornicação para gírias grifinoristas.
 Tirar o genero das palavras e colocar o X. Eu não sei pronunciar essa merda. Exemplo. \r\n \r\n 'Aquela pessoa é GatXs' \r\n \r\n Puta que pariu! Para com isso!!!
 Por mais estranho que seja, nunca vi uma feminista IRL.
 >>26864507 \r\n Eu já, vejo todo dia. Moro com a minha prima que é uma xerox de uma.
 Consumo de carne causa destruição ambiental e forçação de veganismo. \r\n \r\n \r\n >>26864507 \r\n Eu já. Tinha cheiro de roupa mofada.
 Essa tentativa frustrada de quebrar o estigma de ter de envolvido com um marginal e engravidado.
 >>26864515 \r\n É só apagar o cancro.
 >>26864505 \r\n Fale como se fosse o Muçum. No seu exemplo, Gatis. Fica bem mais engraçado imaginar esse pessoal falando assim.
 >>26864517 \r\n Não dá, preciso dessa desgraça pra trabalhar.
 >>26864516 \r\n A típica figura.
 >vagabundas dizem que homens não podem escolher depósito de porra baseado na cor da buceta e do mamilo, ou se a buceta é innie ou outie, se é preta ou branca \r\n >as mesmas vadias julgam homens pela altura e tamanho do pau \r\n \r\n Vagabundas são verdadeiras hipocritas.
 >>26864516 \r\n Isso quando não fazem um texto cheio de palavras cliche e chaves. Como 'principe', 'guerreiro', 'presente de deus', 'razão da minha vida'. 'pâe' e assim vai.
 Mãe de pet.
 >>26864528 \r\n Depósitos só se importam com altura quando o cara é menor que elas. E ser muito alto só conta como um ponto positivo se for acompanhado de um corpo decente. Enfim, depósitos são tudo de ruim no mundo, mas homem escolhe muito mais o parceiro por aparência que elas.
 Empoderamento feminino.
 >>26864542 \r\n Mostra o pézinho, princesa.
 Embuste,
 >>26864542 \r\n Meus lados, só se for o Chad 9/10, o resto nem ao menos pode escolher. \r\n Seu post deve ter sido o maior dramin do mês.
 >mansplaning \r\n >cultura do estupro \r\n >patriarcado 
 >>26864557 \r\n Pode até ser, mas é um dramin baseado na minha experiência pessoal. Sou baixo, não sou tão bonito ou nem rico e minha vida sexual é decente. \r\n Eu acho que vocês fazem parte de uma pequena camada da sociedade que tem problemas psicológicos que impedem a socialização com fêmeas, mas aí vocês tiram a experiência pessoal como se fosse regra. \r\n Pensem comigo, pela lógica de vocês aonde só chads transam a população mundial não estaria aumentando tanto, caso fosse o chad engravidando todas, todos seriam chadinhos (pelo menos boa parte, raros os casos que o filho sai feio com pais bonitos) e em breve viveriamos em uma sociedade de super modelos.
 >>26864609 \r\n >vocês, vocês, vocês, vocês \r\n Você não pertence a este lugar, descolado. Volte para as suas redes sociais.
 >>26864609 \r\n >Sou baixo, não sou tão bonito ou nem rico e minha vida sexual é decente \r\n Você pode até ter uma vida sexual decente, mas as depósitos de porra que você se relaciona são decentes? Falo no quesito beleza. \r\n >Pensem comigo, pela lógica de vocês aonde só chads transam a população mundial não estaria aumentando tanto, caso fosse o chad engravidando todas, todos seriam chadinhos (pelo menos boa parte, raros os casos que o filho sai feio com pais bonitos) e em breve viveriamos em uma sociedade de super modelos \r\n Feios ainda conseguem transar, só que com feias. Depósitos de porra miram nos chads, e quando não conseguem algo e percebem que não pode competir com as melhores fêmeas elas abaixam um pouco seus padrões.
 >>26864557 \r\n Claro que sim, anão, apenas chads de 2 metros se reproduzem.
 Todos. É simplesmente ridículo como tentam usar uma retórica falha incrustada de gírias prontas para tentar ganhar uma discussão. Incrível como não vejo nenhuma delas na vida real, pois provavelmente já teria despertado meu powerlevel máximo. \r\n \r\n >embuste \r\n >ranço \r\n >tinha que ser homem \r\n >nada de novo debaixo do sol \r\n >para, que tá feio \r\n >não tem lugar de fala \r\n \r\n Provavelmente eu daria um chute no cu de quem falasse isso perto de mim.
 >>26864642 \r\n Eu acho que grifinoristas vivem em um campo minado, a cada palavra tentam tomar cuidado para não ofender alguém, hue.
 Se uma retardada dessas te tira do sério você é o problema.
 >>26864609 \r\n Você está certo na maior parte do seu argumento, mas a população mundial só aumenta em lugares com características especiais, onde coisas como 'revolução sexual' não chegaram. No dito 'ocidente civilizado' existe um déficit populacional. \r\n \r\n Um ponto a se considerar, tão velho quanto o próprio chan: não leve isso aqui à sério. A maioria são crianças inseguras falando merda. Até os que parecem intelectuais, que escrevem bem, eruditos, são todos retardados imaturos jogando a responsabilidade da própria felicidade nas costas dos outros, procurando um culpado pela vida medíocre que levam.
 >vive em são paulo capital \r\n >finge que é oprimida como quem mora no afeganistão \r\n >finge que sofre machismo como quem mora no nordeste \r\n \r\n PUTA QUE ME PARIU! \r\n O que custa a piranha admitir que ela vive em uma cidade globalizada e que ela possui todos os privilégios do mundo? O QUE CUSTA, PORRA? Caralho, me emputece muito essas vadias de SP fingindo que são oprimidas de alguma forma.
 >>26864647 \r\n Me mostre o caminho, Bruce Lee.
 >>26864654 \r\n >é só ignorar \r\n \r\n Deu muito certo.
 >>26864609 \r\n As fêmeas sempre miram nos homens mais bonitos do que elas, por causa de sua posição social privilegiada. Homens precisam se contentar com garotas mais feias do que ele, a não ser que sejam chads.
 >>26864626 \r\n >hur dur \r\n \r\n Tenho 26 anos e to aqui desde que era criança, meu amigo. Sem contar que raramente contribuo para fios câncer sobre relacionamento ou depósitos, coisa comum entre os que você considera 'da casa'. \r\n \r\n >>26864630 \r\n >as depósitos de porra que você se relaciona são decentes? \r\n Não são 10/10, mas já tive namoradas fofinhas. Algumas picas relatadas para avaliação, isso é muito pessoal e não posso comentar muito. Todas são depósitos diferentes. Estou postando não para me vangloriar, mas para que minha opinião seja um pouco mais validada. \r\n Eu tenho 1,71, não sou bonito (também não sou feio) e moro sozinho em um apartamento que custa 900 reais por mês, no estilo quarto/cozinha e banheiro. \r\n Depósito podem até mirar no chad 10/10, mas elas não sabem o que querem. Elas podem ter idealizado na cabeça delas como é o homem perfeito, mas não quer dizer que não vão ceder para um que esteja bem longe desse padrão.
 >>26864695 \r\n >9999+ resultados no google 
 >>26864609 \r\n As depósitos de porra não fazem filhos com os Chads. Elas passam a juventude dando para eles, e aí ao chegar nos 30, se escoram em um beta provedor que caiu no conto do “nerd de hoje é o cara rico de amanhã”. \r\n \r\n Enquanto isso, o Chad vai até os seus 50 e tantos anos viver em uma dieta saudável de vadias de 18 a 23 anos sedentas por pau de trovão.
 Por que essas vadias estão com esses cartazes em árabe? Elas não parecem árabes.
 >>26864609 \r\n >>26864695 \r\n Caralho, cara, você é um bosta até em um fórum anônimo.
 Tinha uma depósito de porra na minha antiga faculdade que vivia chamando todo mundo de 'Fada'.
 >>26864733 \r\n Não entendi.
 Estuprar e matar depósitos de porra. Decapitá-las e arrancar suas arcadas dentárias. Dissolvê-las em ácido e defecar no que sobrou. Essa é a missão de todo homem de bem, honrado, íntegro, bom caráter e honesto. Logo após, sufocar teutões e incendiar seus corpos ainda desmaiados. Esfaquear pardos igual se corta presunto em padarias, mas levando em corta que a carne do dia é de rato. Fritar bifes de pardo com azeite de oliva enquanto fodo a bocetinha extra virgem de uma loli raptada no colégio há 15 dias, mantida no porão para satisfazer desejos carnais de um além-homem.
