 Depois que ele morreu o Brasil nunca mais teve destaque na F1. Por que não surgem novas revelações em nosso país?
 E o Rubinho?
 É esporte de rico, e a maioria dos ricos prefere fazer outras coisas da vida a ir atrás de uma carreira no automobilismo. \r\n E isso vale pro resto do mundo. Virtualmente todas as grandes categorias de automobilismo mundial estão sofrendo com escassez de novas estrelas.
 Já viu o quanto custa um kart, macaco? \r\n Sabe quanto é pra correr algumas horas em um kartódromo decente, com estrutura e segurança? Não me venha com essas merdinhas de shopping, aquilo não dá nem 20km/h. \r\n \r\n Automobilismo é algo caro. Somado a isso, o fato é que automobilismo é um esporte que não exige tanto do corpo, mas sim da mente. Nunca que um macaco de bosta que cresce na favela vai conseguir apreciar a beleza e a engenhosidade dessas máquinas caralhudas conhecidas por carros. Pra eles, carros são só ferramentas pra comer buseta de favelada. \r\n \r\n Não sei se você sabe, mas o Senna era um puta de um playboy. Piquet, idem… Pai do Piquet era político de carreira em Brasília. Os mais humildes dos que conseguiram ser minimamente relevantes foram o Fittipaldi e o Rubinho. \r\n \r\n Caso tenha interesse em ver brasileiros mandando bem pra caralho em categorias monoposto, acompanhe a F-Indy e a Indy Lights.
 E o Rubinho? Seu filhadaputasemcostumes.
 >>26866673 \r\n Hoje não. \r\n Hoje não. \r\n Hoje sim? 
 Acho que ele era má bunda como a fornicação. Rubinho e o Massa parecem ser mais tranquilos e medrosos também.
 >>26866704 \r\n >Fórmula Indy \r\n Porra, o Tony Kanaan com 700 anos ainda corre nessa bagaça, e o Castroneves corria até ano passado. Tá tão ruim o negócio?
 >>26866673 \r\n Rubinho sem dúvidas era um dos melhores do grid no braço. Mas era um cagão de merda que só faltava chupar a rola do Schumacher, se fosse necessário pra continuar na Ferrari. \r\n \r\n >>26866767 \r\n Bom, na Indy é só o Tony mesmo. Mas ele continua competitivo, apesar do carro merda. Mas tem (ou tinha, talvez já tenha subido pra Indy) um moleque bom na Indy Lights.
 >>26866779 \r\n Deve ser o Mateus Leist. É bom, mas não sei sei chega a despertar as atenções do público como faz um Alexander Rossi da vida. \r\n E uma pena que a categoria esteja no limbo da programação da Band. Por mais que levem a sério, ninguém assiste.
 >>26866779 \r\n >mas \r\n >mas \r\n >mas \r\n \r\n Desculpem o excesso de 'mas'. Estou sem dormir faz uns 5 dias.
 >>26866764 \r\n \r\n Ele não é má bunda, ele era irresponsável isso sim.
 Tem sim os menores do corre estão a mil.
 Claro que teve. O massa perdeu pro hamilton por causa de um ponto. Depois do acidente dele com a mola que saiu do carro do rubinho que o brasil perdeu qualquer destaque.
 >>26866790 \r\n Esse mesmo. Ele ganhou Indianapolis na Lights e vivia brigando lá na frente, mas não foi além disso. Não tô acompanhando tanto a Indy esse ano.
 >Depois que ele morreu o Brasil nunca mais teve destaque na F1 \r\n Já dá pra ver que o OP não sabe nada de Fórmula 1 e provavelmente não acompanha o esporte. \r\n \r\n >>26866804 \r\n Eu acompanho a Indycar e posso dizer que o Matheus é um piloto mediano, não acho que ele vai ter tanto destaque na categoria.
 >>26866764 \r\n > ele era má bunda \r\n Oi?
 >>26866704 \r\n >>26866674 \r\n E os ricos do mundo estão migrando para qual esporte?
 >>26866797 \r\n Irresponsável? Eu estava assistindo aquela corrida quando ele morreu. Foi culpa do engenheiro que soldou mal o ferro do volante que o Senna pediu pra deixar mais comprido.
 Ninguém liga para F1.
 >>26867215 \r\n Então aperta Alt + F4 , amigão.
 Larga essa merda e vem pro CHAD: GO.
