 Bom dia, anões. \r\n Quais são os melhores espertofones de até 800 reais? \r\n Quebrei o meu semana passada e preciso de um novo.
 LG Q6+ ou Q7 usado roubado no OLX. Melhor aquisição da vida por 500 dinheiros, com caixinha e tudo dentro. \r\n \r\n Só tome cuidado com as réplicas, pois os teutões adoram passar a perna com réplicas perfeitas e com firmware alterado para parecer o original em tudo. Felizmente LG está muito mais longe do gosto do quejim minas, então quase não há teutões traiçoeiros tentando repassar bosta perfumada.
 >>26864185 \r\n >recomendando LG \r\n >chamando alguém de precto \r\n \r\n Puta que pariu, prefiro tomar um tiro no pé do que comprar um celular LG. Todos que já peguei para arrumar só me deram dor de cabeça. É praticamente uma versão piorada da Samsung, pois além de encherem o aparelho de bloatware, dificultam ao máximo você removê-los ou então instalar uma ROM de gente branca. \r\n \r\n Se tiver paciência, vá de Xiaomi, se quiser algum nacional e pagar o dobro pelo mesmo hardware só para não ter que esperar 1 mês, você é otário vá de Motorola/Lenovo, pois mesmo que não sejam tão bons quanto alguns anos atrás, ainda dão pro gasto. \r\n Samsung só se for pegar algum topo de linha usado com preço bom. Apple, se você gosta de dormir com um dildo enfiado na bunda, consegue achar um iPhone 6S por até uns 800-900.
 Semana passada comprei um MOTO G6 no site das casas bahia ( no Boleto bancário). Saiu por 800,10 + 14 de frete. \r\n \r\n Pica relatada.
 >>26864211 \r\n Eu quero um celular pra jogar FREE FIRE e FORTNITE.
 Vá de Xiaomi, anão. \r\n \r\n Melhor custo-benefício, não tem erro.
 >>26864226 \r\n Quais lojas vendem eles? \r\n Procurei nas que eu conheço e não encontrei nenhum.
 >>26864215 \r\n >jogar no celular 
 >>26864207 aqui novamente. \r\n Como já disse, recomendaria seguir os passo desse anão >>26864211 pela faixa de preço requisitada, mas se fosse para mim, eu pegaria um Xiaomi Redmi Note 6 Pro. \r\n \r\n Mas não vá pela minha palavra, olhe a comparação: \r\n https://www.tudocelular.com/compare/3978-4834.html \r\n \r\n Os dois estão na faixa de 750 reais (com o Xiaomi talvez você tenha que pagar os impostos, que vão variar entre 100 e 150 reais), e o chinês tem um 1GB a mais de RAM, 32GB A MAIS de armazenamento (o dobro), processador melhor, tela melhor, câmera melhor, placa de vídeo melhor (já que você quer jogar joguinho), e o resto é praticamente a mesma coisa. \r\n \r\n https://pt.aliexpress.com/item/Global-Vers-o-Xiaomi-Redmi-Nota-6-Pro-4-GB-64-GB-Snapdragon-636-N-cleo/32924255395.html \r\n \r\n Basicamente isso, espero que você tenha sabedoria para saber o que é melhor para você. Mas se for normalfag e quiser ele rápido, vou entender se pegar o Motorola. \r\n \r\n Lembrando que caso decida seguir minha sugestão, com 100-200 dinheiro a mais você pode pegar coisa BEM melhor, ainda, como o Note 7, Mi 8 ou o POCO F1. Depende do seu orçamento.
 Xiaomi é pescaria. Tome cuidado, OP.
 >>26864251 \r\n Kek. Se for pescaria é a melhor pescaria que já caí. Fui pescado desde a época do Redmeme Note 3 e não compro outra marca por nada. O meu está bem surrado, estou mexendo praticamente com a placa de circuitos na mão e ele nunca me abandonou. Nos próximos meses comprarei um novo sem regretar nada. \r\n Qual problema você teve com eles para dizer que é pescaria, anão?
 Samsung J6. Você encontra até por 719.
 Zenfone 3 max.
 >>26864262 \r\n >Qual problema você teve com eles para dizer que é pescaria, anão? \r\n Ele trabalha pro Sr. Wong.
 Mi A2 Lite. 820 reais.
