 Moro sozinho e sinto-me muito só. O que é melhor para me fazer companhia: gato ou cachorro? Em uma uma casa com garagem bem pequena. Se for cachorro, qual a melhor raça pequena?
 Gato.
 Cachorro master race! \r\n Gatos são escória e estão cagando para você. \r\n \r\n Figurativamente qualquer raça de cachorro vai te trazer alegria. \r\n Menos aqueles cachorros gordos com cara lambida. Eles são sedentários, não correm e ainda roncam. \r\n \r\n Tenho um caralhudinho igual o da pica e é só alegria. \r\n O filho da puta faz festa quando eu chego. \r\n Fica feliz para caralho. \r\n Sempre que você chama ele vem todo serelepe fazendo graça e querendo brincar. \r\n Fica deitado do seu lado onde quer que você esteja. \r\n E ainda parte pra cima de qualquer estranho que ele julga ser uma ameaça para você. \r\n \r\n MATE UM GATO HOJE MESMO! 
 >>26860194 \r\n \r\n Isso não é cachorro de depósito?
 Se você for um carente do caralho, como aparenta, cachorro. Gato é bicho pra quem quer ter um animal mas tem preguiça de cuidar. Se mesmo assim optar por gato, ao menos se certifique que seja uma gata, se for macho ele provavelmente não vai dar meia fornicação pra você.
 Pense nos vizinhos. Cachorro tende a fazer barulho pra caralho, gato pode ou não subir e danificar o telhado dos outros, além de sair sozinho. Reflita aí você.
 Gato é ótimo, e dependendo da personalidade individual do bicho ele não irá largar do seu pé. Castre e tele a casa inteira para que o bichano não fuja pois os riscos são grandes dele morrer na rua, seja por doenças, atropelamento ou ataque de cachorros. Dê bastante água para ele já que eles tem tendência a ter problemas no rim. Use vários potinhos cheios espalhados pela casa.
 Cachorro da muito trabalho, combinaria mais se você tivesse companhia, tipo uma família, mas como está sozinho é melhor ter um gato, ou criar seres imaginários e falar sozinho.
 >>26860199 \r\n Porra, esquece essa merda. Só é de depósito se for gato.
 >>26860199 \r\n Caguei, irmão. \r\n O filho da puta é 10/10 e é puro lulz.
 Gato. \r\n \r\n Cachorro se você precisa de companhia pra fazer coisas fora de casa, como correr, etc. Mas se você for NEET recluso, 100% gato. \r\n \r\n >>26860208 \r\n Isso depende muito do RNG pra personalidade do gato. O meu é macho e é super apegado a mim. Todo dia quando acordo vem na minha cama me cumprimentar, me segue pela casa toda e pede colo ao longo do dia. A diferença é que ele não fica forçando interação e entende quando eu quero ficar sozinho.
 Se for criar dentro de casa, não tenha um cachorro grande. \r\n Cachorros exalam um cheiro forte.
 Arrume um papagaio ou uma maritaca.
 >>26860222 \r\n Tive um yorkshire e foi a época mais feliz da minha fodendo vida, o arrombadinho só fazia merda engracada. Um palhaço peludo. \r\n Leal como a fornicação, me acordava toda manhã e me recebia alegre após a faculdade.
 >>26860232 \r\n >engraçada \r\n Fixado.
 >cachorro pequeno \r\n Se for pra ter um pedacinho de bosta desses, melhor ter um gato logo.
 Gatos são melhores. Quando você vai brincar com ele, uma hora ele mesmo para e vai pro seu canto. Já o cachorro fica brincando ad infinitum e não sabe quando parar, aí você cansa, mas não quer ver seu bichinho brincando sozinho. Gatos são sérios e cachorros autistas.
 bump.
 Eu moro sozinho desde que nasci, só queria um gato.
 Crie uma tulpa.
 >>26860211 \r\n E quem dá uma fornicação solteira pra vizinhos? Eu quero é mais que os filhos da puta sem costumes que moram aqui ao lado se forniquem gostoso
 Gatinho é bom demais. O meu acabou de pular no meu colo.
 >>26861065 \r\n Fornique sim, anão. O meu também está dormindo no meu colo. \r\n Posta pics do seu felino.
 >>26861076 
 >>26861148 \r\n 9.75/10. É um tabby muito lindo, adorei o rabo dele. Só falta um pouco de thiccness pra alcançar o estado de 10/10.
 >>26861198 \r\n >thiccness \r\n Coma merda e morra, câncer.
 Você deveria se matar.
 Gatos não são bons companheiros, mas não é um cachorrinho que vai fazer você se sentir menos merda.
