 Caralho, anões, eu sou tão batata que nem sei o nome dos meus parentes e nem como eles estão relacionados a mim. \r\n Durante toda minha infância e adolescência, meu pais sempre me levaram para visitar parentes nas cidades vizinhas ou na roça. A gente ia lá num domingo, almoçava, ficava tomando café, etc. \r\n A questão é que eu só sei o nome de uns 30% deles. Pior, eu NEM SEI O QUE ELES SÃO. Esse parente aqui é um tio? Ele é por parte de mãe ou de pai? \r\n Tenho dois parentes que moram em uma casa na roça. Já fui muito lá, e eu não sei o nome deles. Nas vezes que eu fui lá com meus pais lá, eu até evitava conversar de uma forma que precisasse usar o nome deles. \r\n Eu acho que isso tem relação com o meu pai e mãe serem bem caipiras. Eles falam tudo embolado, e quase nunca dá para entender quando direcionavam a palavra para os parentes em questão usando seus nomes. Nas vezes que dava para entender um pouco, o nome não ficava na mente, pois uma palavra falada desse jeito é impossível de ir para a memória de longo prazo.
 Família é pai e mãe. O resto pode mandar se fornicar, OP.
