 Tenho uma dúvida! \r\n Quando prático DotA com depósitos, minha preferência é o ato anal. \r\n \r\n Sou federal, mas só com traps que se parecem absolutamente com depósitos. \r\n \r\n Embora me sinto atraído por qualquer coisa que represente e ou seja semelhante ao DotA oposto, meu fascínio é cu. Eu sou gay?
 Depende, tu acha maneiro quando tu vê o pau do traveco durão e você pensa, hahaha atravessou, isso aí é que vai determinar.
 Não. Você só sente mais prazer com um buraco apertado.
 Se for pra fornicar, cu é cu. Não importa se é de homem ou de depósito, é a mesma coisa. \r\n \r\n Você só é Gay se você sentir realmente atração por outro homem.
 Se tem pinto, é homem. Se você gosta de algo que tem pinto, você é viado. Simples. \r\n Se ainda tinha alguma dúvida, esse fascínio por cu já prova que estou certo. \r\n \r\n Seu negócio não é buceta, mas sim cu, porque associa isso com as aberrações. Você é viado, só que em negação.
 Se o anus praticado nisso tudo ai for o seu, então você é um viadão.
 >>26868223 \r\n Chegou o machão.
 >>26868223 \r\n E se for só pelo orifício anal do homem? Não atração pelo cara nem pelo rosto, mas a ideia de comer o cu apertado que ele tem?
 >>26868266 \r\n Chegou a bichona. \r\n \r\n >>26868281 \r\n Isso não existe. Embora tentem negar até a morte, o cara que procura comer viado/traveco gosta disso porque tem um caralhão ali. Logo, também aproveita pra chupar uma rola/dar o cu. \r\n Se fosse só pra comer o cu poderia comer uma puta qualquer mesmo. Ficar dizendo que 'gosto de traveco, mas só daqueles que parecem muito com depósito de porra' é viado enrustido. Gosta mesmo é de pau. Pau = homem. \r\n Assista reportagens dessas 'A Liga' da vida sobre esse tipo de assunto. A maioria dos clientes de travecos são homens casados, que os procuram justamente para mamar e ser passivo.
 >>26868365 \r\n E se for um shota fofo?
 >>26868365 \r\n Meteu a real nas bichas travequeiras.
 >>26868408 \r\n Com criança não é viadagem.
 Eu duvido que você faça DotA mesmo, cu é tipo sobremesa. Não tem como viver só comendo pudim. Buceta é que é a comida de verdade.
 Cu é cu, é tudo igual e sai bosta do mesmo jeoto, fornique-se. \r\n Mas se você gosta de segurar o mastro do traveco, colocar na boca e na bunda, aí já é viadagem.
 O caldo azeda se tu sentir a coceirinha e ceder a cauda, depois disso não tem mais volta, padrinho. \r\n Comer um boguinha de travesti aqui e ali de vez em quando só fortalece tua masculinidade, visto que é um hábito comum do homem de família brasileiro afim de sustentar a sua base familiar.
 >>26868646 \r\n Sai do chan, tio.
