 Como conseguir coragem para churrascar? \r\n \r\n Dicas de sites, livros, filmes, músicas, etc.
 Drogas e álcool.
 Quando tentei me churrascar, pensei na minha irmã e acabei desistindo. Se for para tentar uma próxima vez, vou tentar me alcoolizar ao ponto de quase desmaiar.
 Se você for pedoleiro, não apenas deve ter coragem como deve ter o senso de DEVER para se matar. É sua obrigação cívica sumir desse mundo e deixar as pessoas em paz.
 >>26860467 \r\n Se nem e gente (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26860467 \r\n >deixas as pessoas em paz \r\n >implicando que não é a sociedade junto com a polícia que vai até o fim do mundo para tirar a paz de um mero punheteiro matinal 
 >>26860467 \r\n Acordou de TPM, obesa?
 Acho que a forma mais fácil é se atirar de um prédio bem alto. Ao menos é o meu plano. Se eu não tiver coragem na hora, estarei fodido porque não tenho muitos outros planos pra minha vida depois que meus pais morrerem.
 >quer consumir mídia relacionada ao estilo de vida suicida \r\n Puta merda, não acredito que estou mordendo essa bosta. Quer morrer, comece causando dor e sofrimento deliberadamente a si mesmo.
 Fique bêbado.
 anão, essa vida não é uma partida de rpg que voce deleta um char e cria outro pra ver se vai da certo, depois de churascar não terá botão de continue, se tu quer ajuda para churascar vá nas casa bahia, compre uma televisão de ultima geração e parcele em 78 vezes no carnê ou então engravide alguem. Com responsabilidades voce não terá tempo para pensar nesse tipo de estupidez (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Eu não me churrasco de raiva. A vontade é grande, mas só de pensar que ninguém vai levar a sério e todo mundo vai seguir com a vida me deixa completamente katinguelê.
 >thread de churrasco no banheiro número 374893748937 
 >>26860822 \r\n Volte para o cancro.
 >compre um bilhete de loteria \r\n >esperança para aguentar mais um ou dois dias \r\n >repete até ganhar \r\n >??? \r\n >profit 
