 Apaguei uma partição do meu HD cheia de arquivos importantes sem saber e ainda criei outra no lugar depois. Não usei quase nada da nova partição e apaguei quando percebi a merda que eu fiz. Vocês sabem se ainda dá pra recuperar os arquivos dessa antiga partição ou pelo menos parte deles? Por favor, anões, que entendem de computarias, me ajudem com isso ou vou me fornicar muito.
 Já passei por isso e a única coisa que me salvou foi o EaseUS data recovery wizard. O problema é que você não vai encontrar de graça. Eu tive que comprar a licença. Espero ter ajudado.
 >não mexa mais nessas partições pra não sobrescrever nenhum bloco \r\n >baixe o recuva por outro mestrecorrida e use-o na sua máquina pelo pendrive \r\n >deixe uma busca profunda rodando pela madrugada \r\n >enjoe resgatar os seus arquivos \r\n \r\n Se faz pouco tempo que você fez a cagada, é possível recuperar bastante coisa, não garanto tudo pois você criou uma partição por cima.
 >Apaguei uma partição do meu HD \r\n >criei outra no lugar \r\n \r\n Eu fiz a mesma merda essa semana. No fim, tive que reinstalar o OS e desisti de fazer um dual boot.
 >>26861777 \r\n Ajudou sim, anão. Por sorte tem um teste grátis desse programa, talvez eu nem precise comprar. \r\n \r\n >>26861778 \r\n Faz mais ou menos 2 dias que apaguei, isso já é muito tempo? Se eu recuperar pelo menos metade daquilo eu fico satisfeito.
 >>26861869 \r\n Pouco, pode rodar o recuva que as chances de recuperar tudo são boas.
