 Semana passada, uma vagabunda me deu um tapa na cabeça, na frente de alguns conhecidos e, desde então, eu estou com vergonha de reencontrá-los. Como posso me vingar dessa vadia? Also, ela me bateu quando eu estava de costas. Se eu tivesse visto, certamente teria desviado e acertado um soco na cara dela.
 Passe suas fezes no cabelo dela.
 Urine dentro de uma lata de Coca-Cola e ofereça a ela.
 Você devia ter revidado dando um tapa nas tetas dela e retrucado com um 'Você acha que minha cabeça é igual suas tetas, que qualquer um passa a mão? Vadia.'
 Encarne o cavalheiro supremo.
 Eu virava e passava um calço.
 Você deveria ter revidado na hora. \r\n Agora qualquer coisa que fizer vai parecer desmedida aos olhos dos seus amigos.
 Cresça, criança.
 >>26864366 \r\n Perdi.
 >ficando perto de depósito de porra \r\n >conhecendo pessoas \r\n >saindo de casa \r\n >não destruindo a depósito de porra moralmente e fisicamente \r\n >não silenciando os conhecidos com suborno \r\n Você precisa de mais ódio OP.
 >virando motivo de piada entre conhecidos por levar um peteleco de uma depósito de porra \r\n \r\n Perdi duro. Isso foi patético.
 >>26864401 \r\n Secundo. Ignore, moleque de merda.
 >>26864401 \r\n >>26864627 \r\n Voltem pro magali, vagabundas.
 Pare de ser bicha. Aliás, se essa vadia deu um tapa na sua cabeça, é porque você age como bicha ou é manlet. \r\n Você acha que ela daria um tapa na cabeça de um Chad. Pois é, seu feio.

 >>26864455 \r\n Tem um pouco de razão e bosta nisso ai, não precisa ser extremo, mas conhecer depósito só se for para comer, quem mantém contato com esse tipo de ser, sem ser em ambientes obrigatórios como o de trabalho, está pedindo para se fornicar, ainda mais se ficar dando moral. Você não mantém contato com as vacas que o açougueiro mata, ou com as galinhas, só tem contato quando vai comer, depósito é igual.
 >tomando um tapa na cabeça e não reagindo \r\n Uma vez eu levei um soco de uma vadia que eu não conhecia, estava no ensino fundamental, ela me bateu de surpresa, sangrou e eu não reagi porque na época minha mãe me ensinava que não se deve bater em depósito de porra. \r\n Se fosse hoje em dia eu arrastaria a cara dela no asfalto e encheria de cotoveladas na cara.
 >>26864689 \r\n A puta me bateu porque eu briguei com os amiguinhos soyboys dela e ela não tinha coragem de me enfrentar.
