 >>26860270 \r\n >>26860350 \r\n >>26860378 \r\n Anões, por que isso acontece? \r\n Antigamente as bandas jovens conseguiam fazer as pessoas mais velhas gostarem delas também. \r\n Por que hoje as bandas jovens fazem só os jovens gostarem?
 Porque está tudo uma grande bola de merda.
 Sou um dos quotados e sinceramente me sinto 'superior' ao pessoal que irá nostalgiar isso. \r\n Já tentei escutar essas porcarias modernas e, pra mim soa tudo igual e terrivelmente ruim. \r\n A música que o >>26860350 postou, por exemplo, olha a letra dessa merda, irmão, olha essa porra desse 'base' ou como caralho se chame, isso é exatamente igual em todas as músicas modernas desse estilo.
 A boa arte só floresce em um ambiente hostil, op.
 Por que a música e a cultura do mundo está morta e enterrada.
 >>26860463 \r\n É como o funk. Põe a batida do momento, as vezes é um 'tchum tchum.. tchum tchá', as vezes é um martelinho no fundo batendo em ritmo quebrado, e solta uma putaria aleatória por cima. \r\n \r\n A mesmice impera desde o produto jovem pobre até os mais mainstream produzidos com sofisticação.
 Kek! Eu só foquei no texto do OP, respondi e quando terminei fui expandir a imagem e descobri que é o Nirvana! \r\n \r\n Jurava que era uma banda pós-moderna qualquer. \r\n \r\n Preciso trocar os óculos…
 Cultura e arte são as primeiras coisas a morrer em uma sociedade decadente. \r\n São substituídas por cultura de massa e pão e circo. \r\n Nossas civilizações estão sendo destruídas propositalmente por pessoas com poder para isso, para poder criar uma nova sociedade depois da queda desta e então governar sob essa nova sociedade que nascerá no futuro. \r\n \r\n Leia Fundação do Isaac Asimov e mais uma caralhada de livros.
 'BEU TEUS', quanta soja.
 >>26860471 \r\n Profundo.
 >Antigamente as bandas jovens conseguiam fazer as pessoas mais velhas gostarem delas também. \r\n Não, não gostavam. \r\n >Por que hoje as bandas jovens fazem só os jovens gostarem? \r\n Sempre foi assim, ninguém faz música pra velho, a não ser padre, porque não vende, já que velhos tem mais com o que se preocupar que essas coisas. O público alvo desse tipo de coisa sempre foram jovens adultos.
