 O que tem de tão ruim na soja? Por que devemos evitar comer essa merda?
 É só meme.
 Não há nada de errado em comer soja.
 Em resumo, a proteína da soja tem um componente que simula o hormônio feminino, fazendo com que os receptores do seu corpo pensem errado. \r\n É isso.
 Por causa de 'muh judeu'.
 Nada, ué.
 >>26866180 \r\n Secundo. E >>26865889 é a maior prova disso. \r\n \r\n Meud Eus! Como eu amo tetas! \r\n \r\n CARALHO, EU LOUCO! 
 /r/ aquele /cc/ do viadinho que tomava um shake proteico de soja.
 O problema da soja são os fito estrógenos, que estimulam a produção de estrogênio no seu corpo. \r\n Em suma, se você conseguir dois na fase de desenvolvimento do corpo, o seu pau não cresce direito e da as famosas tetinhas, ou seja, desacelera o seu desenvolvimento se for homem e acentua as características feminias. Na depósito de porra é o contrário, pela carga excessiva de estrogênio, desenvolve além do normal para a idade o corpo.
 >>26866276 \r\n >se consumir \r\n \r\n Fixando.
 Cortei tudo o que era industrializado da minha dieta faz tempo, porque em tudo vinha lá o famigerado 'derivados da soja'. Hoje eu só como carne, ovo e leite, praticamente. Vou continuar assim pra virar um monstrão e pegar depósito de porra todoonde.
 >>26866276 \r\n A melhor explicação até então. \r\n Então quer dizer que se der uma depósito de porra adulta tomar soja ela vai ficar mais gostosa e mais feminina?
 >>26866338 \r\n Ela vai envelhecer mais rápido.
 Pelo contrário, deves consumir uma quantidade significativa de soja na semana, pois ajuda a diminuir a libido e abaixar a testosterona, te da mais disposição para assistir animus e ficar agarradinho com sua waifu na cama.
 >>26866276 \r\n >>26866338 \r\n \r\n Essa merda pode até ser verdade, mas não é tão 'forte' quanto os anões dizem ser. Comi soja pra caralho na infância (não me perguntem o porquê), e sim, tenho tetinhas, mas é só isso. Tenho voz grossa, ombros largos e pauzão grande e grosso. Acredito que não faça a menor diferença no balanço hormonal depois que a fase de crescimento se encerra.
 >>26866288 \r\n \r\n Seja bem honesto, anão, pois quero aderir esse tipo de dieta também. Como é o funcionamento do seu intestino? Costuma sentir dores abdominais? Tem dificuldade para cagar? Estou perguntando isso pois já reparei que quanto mais vegetais eu como, melhor funciona minha digestão.
 >>26866384 \r\n >não é tão forte \r\n >tenho tetas \r\n \r\n Pica relatada, o anão. \r\n Also, não duvido que seja o mesmo que crie thread de filminho de heroi e Quejim minas os thrones.
 >>26866413 \r\n O segundo tem menos testosterona que o primeiro e mesmo assim parece bem mais alfa. \r\n Tem algo errado aí.
 >>26866413 \r\n \r\n >essa interpretação de texto digna de um nigeriano 
 >>26866405 \r\n Normal. Não sinto, não tenho. Mas nunca tive desses problemas, meu estômago é 10/10, mesmo quando comia porcarias super fodidas. Eu me entupo de ovos e nem ao menos peido direito. Não sei se sirvo tanto como parâmetro.
 >>26866429 \r\n Qualquer um sai bem em uma foto se souber tirar, mas isso não significa que ele não da o cu.
 >>26866338 \r\n Não necessariamente, ou talvez não como você esteja pensando. Toda depósito tem sua limitação genética, a soja só faz ela atingir essa perfeição, naturalmente existe depósito de porra palito e depósito de porra cavala.
