 Eu só queria pilotar um desses…

 >você nunca vai ser um piloto de F1 
 >>26866151 
 >>26866151 \r\n >>26866153 \r\n >você nunca vai ganhar a primeira posição do Alain Prost na chuva 

 >>26866151 \r\n Com 18 anos conseguiu ganhar um grande prêmio,com 18 anos eu só tinha dirigido o gol velho do meu pai.
 >>26866188 \r\n \r\n >driftando e mandando o adversário tomar no cu ao mesmo tempo \r\n \r\n Baseado Piquet.
 Eu só queria pilotar um desses…
 >>26866150 \r\n >esse carro da Stewart \r\n \r\n Caralho, que carro lindo. Foi mais ou menos na época que o Rubinho foi pra Stewart que eu comecei a acompanhar F1. Era legal pra caralho, ele sempre ameaçava comer o cu de todo mundo, ficava ali em 2º ou 3º e quando colava em alguém relevante (na época o Schumacher, ou o Hakkinen), a desgraça do motor explodia e o Galvão quase tinha um infarto. \r\n \r\n Bons tempos. Hoje em dia é só aquele neguinho chupa-rola do Senna ganhando e o Vettel chorando e fodendo os companheiros de equipe dele. Os motores tem som de liquidificador. Não tem mais grid girls. Puta merda, acabaram com a F1.
 >>26866586 \r\n Não fala mal do meu hamiltonzinho.
 >>26866369 \r\n Vai lá 'aproveitar' a infância sonhando com tudo ao invés de realizar algo.
 >>26866634 \r\n É um judeu safado e um bosta de pessoa.
 Parei de acompanhar em 2008, mataram minha F1. \r\n Entendo a evolução da tecnológia e do downzing, mas mataram minha F1.
 >>26866634 \r\n Enfia esse precto filho da puta no cu. \r\n Aproveita e enfia esses motores híbridos também.
 OP, tem um esporte que é barato e assemelha-se à emoção de andar de Kart. \r\n É andar de cruiser ou longboard. Vai na minha. Hoje o downhill de long está se popularizando rapidamente. Curta esse esporte. Automotor é coisa do passado. Como disseram no outro parênquima paliçádico, a F1 está morta. Motores sem barulho, carros que parecem video games, lacração de remover as grid girls. \r\n Arriscar suas costelas em cima de um long é uma sensação muito boa. \r\n F1 está pouco a pouco tornando-se esporte de depósito. Em breve vai haver uma categoria feminina. E fará todo o sentido.
 >você nunca vai pilotar um Tyrrel P34 
 Com essa era de fórmula Mercedes nunca mais teremos uma final como essa.
 >>26866904 
 Eu só queria pilotar um desses…
 O excelentíssimo senhor Frank Williams ainda precisa ter a alegria de ver seu time campeão novamente ;Eles tiveram um bom terceiro lugar no campeonato de pilotos em 2014,2015 e não levaram o campeonato em 2003 por causa do time de projetistas Ferrari.
 Não duvido que dê pra pilotar um desses só tendo bons contatos. \r\n No mais, tem simuladores pra todo lado. Até em shopping tem essas merdas. \r\n Também tem muita equipe de base que se sustenta aceitando que algum ricofag dê algumas voltas pela pista com um carro segunda linha por alguns trocados. \r\n Na cidade que morava no interior, tinha dias da semana que dava pra alugar karts e até mesmo carros de stock car. Não era nada absurdo. Algo como 500 por uma hora. Já vi pagarem mais em traveco. \r\n \r\n Lurk moar. Em cidades grandes que tem autodramo ou em eventos disso deve dar. Pode ser um carro antigo ou de alguma sub categoria, mas ao menos vai pilotar algo na vida além do garfo e da faca.
 >>26867147 \r\n Also, lembrei que no interior dava até pra pagar pra pilotar um avião. Fazia um curso rápido e pilotava um monomotor. Se fizesse um curso podia pilotar avião agrícola. \r\n Tenho um amigo que fez esse curso e chegou a pegar avião sozinho. Se não me engano ele pagou algo como 1,7k pra isso na época.
 >>26867087 \r\n (2).
 Lembrando que infelizmente nunca mais vai haver um aconteçimento na F1 como a BRAWN GP em 2009.
 >>26866687 \r\n >>26866586 \r\n >ainnn bê mas o som \r\n \r\n Concordo, os V12, V10 e até os V8 eram empolgantes de se ouvir. Mas essa nostalgia boba é puro retardo mental. Os carros atuais são os mais potentes da história da categoria, produzindo na casa dos 1000hp (o BMW M12 da Brabham só produzia aquelas potências em qualificação, e de qualquer jeito o turbo lag era tão grande que ela só surgia nas retas), os carros não possuem mais nenhum tipo de ajuda eletrônica na pilotagem como ABS, controle de tração ou launch control, o nível dos pilotos ao longo do grid está mais alto do que nunca. Os últimos dez anos tiveram algumas das melhores temporadas da história e a Liberty Media vez fazendo um bom trabalho em aumentar a imersão do público e desfazer aquele formato estéril do Bernie. \r\n \r\n >>26867088 \r\n Um dos motivos da atual derrocada da Williams é a própria arrogância deles, em não aceitarem parcerias de desenvolvimento e venda de peças.
 >>26867932 \r\n >puro retardo \r\n Antigamente você tinha zero assistências, piloto passando marcha na munheca, apertando embreagem. \r\n Hoje você não consegue nem jogar, joguinhos sem essas assistências. Desculpa mas hoje é tudo um monte de pilotos de computador.
 >>26866586 \r\n E esse será mais um ano de título do Hamilton. Saudade do Rosberg que ao menos cansava o Hamilton.
