 É chegada a hora. \r\n \r\n O que caralhos tem rolado com o ser humano comum, anões? A internet tem realmente sido tão prejudicial assim para todos? \r\n \r\n Todos os dias vejo casos e mais casos de pessoas inconformadas e insatisfeitas com as próprias vidas. Eu sei que por natureza o homem é insatisfeito, mas não me recordo de tamanha infelicidade 10 anos atrás. \r\n \r\n Comecei a perceber no meu serviço que todos estão infelizes e que não há mais conexão humana. Todas as relações parecem completamente vazias agora. \r\n \r\n Ou sou apenas eu? \r\n \r\n O psicológico da massa mudou ou eu apenas envelheci? O mundo sempre foi assim mesmo ou está se tornando cada vez mais cinza conforme a internet cresce? \r\n \r\n Durante o feriado eu visitei a minha avó no interior e lá nem mesmo tem internet ainda. O lugar parecia outro planeta. Muito bom por sinal. 
 >reddit spacing \r\n >essa projeção 
 Você apenas está vendo uma pequena parcela da população, então não são todos, mas segundo estudos em várias nações e com muita gente, subjetivamente muitos são insatisfeitos, é o feito 'a grama do vizinho é sempre mais verde', mas objetivamente a humanidade vive muito bem, o pobre de hoje vive melhor do que um rei da idade média.
 >>26860782 \r\n EU NÃO FREQUENTO ESSE CARALHO DE REDDIT, SEU FILHO DA PUTA. AGORA COMEÇOU ESSA FORÇAÇÃO AQUI, VAI TOMAR NO CU. \r\n \r\n EU NUNCA GOSTEI DO REDDIT E ESTOU PRESO NESSAS MERDAS DE IBS BRASILEIROS DESDE /1997/, FILHO DA PUTA. \r\n \r\n CHATO PARA CARALHO.
 >>26860794 \r\n >o pobre de hoje vive melhor do que um rei da idade média \r\n \r\n Fornicou. E lá vamos nós…
 >trabalha feito um filho da puta \r\n >poder de compra baixo \r\n >imóveis caros \r\n >mora no terceiro mundo \r\n >família mal existe mais \r\n >acha estranhos as pessoas estarem insatisfeitas 
 >>26860814 \r\n Você é burro ou mal caráter mesmo? O pobre médio do Brasil tem comida no prato, SUS para salvar a saúde, ajuda social do governo em todas as esferas, educação grátis. Obvio que não é de qualidade. Fora as pilantragens de pobre como instalar gato, cerveja e churrasco todo fim de semana (com que dinheiro ninguém sabe), internet, joguinho. Você é burro, anão, vai ler mais.
 É culpa da exposição em massa das redes sociais. Principalmente o instagrão. \r\n \r\n As pessoas veem as outras curtindo férias, viajando o mundo, tudo sendo postado como se a vida delas fosse só aquilo e fosse perfeita. Fora os famosos que tentam se passar como 'gente como a gente' e isso passa uma sensação pior ainda de que não somos favorecidos e tudo é uma desgraça. \r\n Simplesmente isso. As pessoas não viam isso a 10 anos atrás.
 >>26860794 \r\n >o pobre de hoje vive melhor do que um rei da idade média \r\n Apenas não. O pobre da idade média vivia melhor do que o de hoje. \r\n >casado com uma camponesa branquinha aos 15 anos de idade \r\n >estabilidade financeira \r\n >moradia garantida pelo senhor feudal \r\n >sociedade cristã \r\n >possibilidade de lutar por Cristo numa cruzada \r\n >trabalho braçal = saúde e potência sexual \r\n >se for inteligente pode entrar numa universidade escolástica \r\n >saber pelo menos latim básico \r\n >só precisa trabalhar 8 meses ao ano, resto é farra \r\n >sua casa é o seu reino 
 >>26860925 \r\n Pronto, chegou o tradicionalista burro. Agora falar do lado ruim não né? Vai morar no meio do mato então, longe da civilização modern, ah e não se esquece de não usar nada do 'mundo moderno decadente', como remédio, celular, internet, livros, plano de saúde, transporte e etc. \r\n \r\n \r\n Puta merda, o cara me fala que o critério de vida boa é ser um fodendo camponês cristão que não sabe ler e viver que nem escravo e morre cedo porque pode fornicar um branquinha e lutar por uma igreja corrupta e ganânciosa porque sim. Meu Deus, mais brainlet do que isso impossível.
 >>26860950 \r\n Alá, ficou katinguelê. Eu trocaria fácil o mundo moderno de bombas nucleares, genocídios, epidemias, regimes totalitários, dívidas infindáveis com o judeu, feminismo, engenharia social, ateísmo, terrorismo, depressão, solidão por alimentação orgânica, estabilidade social, econômica e familia e cristianismo enraizado. Mas claro, admito que a internet foi uma grande invenção. Agora posso encontrar todo tipo de pornografia e posso discutir besteiras com um idiota do outro lado do país.
 Tenho a mesma impressão que você. Não sei diagnosticar isso a nível mundial, mas posso falar de mim como indivíduo sobre essa má vontade em se relacionar com as pessoas. \r\n \r\n Percebi que sou a única testemunha das minhas ações e pensamentos e que não há a menor necessidade ou mesmo possibilidade de informar ou persuadir as pessoas ao meu redor de que ajo e penso de forma correta. Em outras palavras: não importa o quanto eu saiba ou perceba sobre a realidade – mesmo que eu esteja certo (idealmente falando) –, de nada isto vale se ninguém tem tempo e disposição para ouvir o que eu tenho a dizer. E acho que as pessoas estão certas em não me ouvir. Também não tenho interesse em ouvi-las na maioria das vezes. Com tanta informação, riqueza, tecnologia e possibilidades que o mundo moderno proporciona a nós hoje, parar para ouvir o que outras pessoas comuns tem a dizer é maluquice, logo elas só se relacionam umas com as outras para fins estritamente sexuais e/ou econômicos. Ou seja, você só se relaciona com alguém quando você quer transar ou ganhar dinheiro, e o resto do tempo você passa tentando dar sentido a sua própria vida ou simplesmente fazendo as coisas que gosta sozinho: livros, músicas, filmes, jogos, internet, esportes etc. Tenho pensado assim ultimamente. Antigamente as pessoas 'se preenchiam' umas com as outras porque era o que tinha. Hoje, com tanta coisa legal para fazer sozinho, se relacionar demais com os outros parece dispensável. Veja, tantos clássicos para ler, tantas músicas para ouvir, tantos filmes/teatros/óperas para assistir, tantos lugares para visitar, tanto dinheiro pra ganhar, tantas depósitos pra comer. Cada um meio que criou uma bolha, um universo próprio inatingível por terceiros; queremos viver as nossas vidas dando zero fornicações para o próximo. Não sei se isto é bom. As pessoas estão desorientadas, cada uma tentando dar sentido à própria vida, e isto é um sintoma de orfandade intelectual/espiritual que a nossa civilização nos legou ('No Bostil ninguém é normal porque não existe norma, porra', C. B.). É fornicação nascer num sociedade sem valores, história e identidade, você tem que sair do estado de macaco para o de ser humano sozinho, diferente daqueles que nascem e são educados em civilizações com um padrão uniforme e lógico de religião, tradição, crenças, valores, mitos e filosofias. \r\n \r\n Os anões >>26860839 e >>26860912 resumiram bem a parte da infelicidade.
 A era da tecnologia garantiu a todos acesso irrestrito à informação. \r\n \r\n A ignorância é uma benção, anão. As pessoas agora podem se informar da mediocridade de suas próprias vidas, da insignificância dos seus atos, seus desejos, seus anseios. Isso causa histeria em massa.
 >>26861444 \r\n >esses triplos 
 >>26861053 \r\n Eu não, anão, se minha avó já conta como a vida no campo era desgraçada há 40 anos atrás, imagina como era há mil? Eu não tenho dívidas, nunca fui atingido por uma bomba nuclear, nunca morri em um genocídio, epidemia não é exclusividade de hoje, eu nunca tive dívidas, só vivo isolado no meu quarto lendo a bíblia e jogando meus bons e velhos joguinhos. É melhor ficar no quarto jogando joguinhos do que capinando roça, já fui carpir uma vez e certamente não é algo que eu gostaria de fazer por 12 horas diárias até o fim da minha vida. \r\n Also, se fosse para nascer na época de ouro do império bizantino eu até abriria uma exceção.
 >>26861451 \r\n Se uma camponesa branquinha de 15 anos quisesse casar com você, você largaria seu quarto e seus joguinhos na mesma hora. Pode mentir pra mim, mas não minta para si mesmo.
 >>26860806 \r\n Essa reclamação por 'reddit spacing' é pura projeção de anões que realmente frequentam o Reddit. Espaço entre parágrafos sempre foi padrão de escrita em chans desde o começo.
 >>26861053 \r\n Você mal capina o quintal de casa, imagine então passar o dia arando um terreno inteiro, macaco delirante de merda. Sem contar que na Idade Média, você viveria no cu da África.
 >>26860925 \r\n >dentes todos podres \r\n >vesícula começa a doer? \r\n >morre \r\n >apêndice começa a doer? \r\n >morre \r\n >pega um resfriado? \r\n >morre junto com a aldeia inteira 
 >lavagem cerebral 24/7 em todas as mídias possíveis, filmes, músicas, séries, só escolher \r\n >químicos artificialmente introduzidos em qualquer alimento ou líquido \r\n >escravidão coletiva \r\n >nenhuma perspectiva de futuro \r\n >morte da família tradicional \r\n >morte da espiritualidade e religião \r\n >niilismo \r\n >mercado sexual destruído \r\n >culturas opostas forçadas a conviver \r\n >hostilidade 24/7 \r\n >medo \r\n >violência e mortes sem sentido \r\n >nada faz sentido \r\n >vazio interior \r\n >vida sem sentido \r\n >perspectiva alguma de formar uma família, adquirir bens, ter o básico \r\n >intimidade morta, depósitos de porra são todas putas, relações humanas resumidas a aplicativos \r\n >vidas humanas resumidas a dados em uma máquina \r\n Escolha.
 A Revolução Industrial e suas conseqüências foram um desastre para a raça humana. 
 >>26861734 \r\n Não há mais seleção natural. Toda a seletividade genética que cultivamos nos últimos milênios estão indo água abaixo porque qualquer retardado consegue ter filhos e chegar junto deles à fase adulta, sujando ainda mais a gene pool da humanidade. Estamos figurativamente regredindo como pessoas enquanto a tecnologia avança.
 O mundo moderno é uma puta. 
 >>26861760 \r\n O argumentos dos incels é justamente o contrário disso aí. Só falam merda neste chan. Puta que o pariu.
 >>26861624 \r\n >dentes todos podres \r\n Não existia comida industrializada, paixão do caralho. \r\n >vesícula começa a doer e apêndice começa a doer \r\n Não é tão fácil assim, imbecil. \r\n >pega um resfriado \r\n O pessoal daquela época não era ensojado que nem você, precto filho da puta.
 >>26861679 \r\n >>26861679 
 >>26861803 \r\n Volte pra sua panela então, vagabunda. Com essa capacidade de interpretação você não pertence aqui.
 Mais um que constatou o óbvio. \r\n \r\n Eu que estou sempre indo para a cidade de São Paulo percebo cada dia que passa essa merda que você relatou piorando. \r\n É sempre aquela competitividade de egos, ir no restaurante modinha pra tirar foto e postar no Estragão, praticar esportes porque é moda, e (((eles))) sempre enfiando na cabeça do queijo mineiro que precisa fazer tudo aquilo pra se sentir vivo. \r\n \r\n Não posso reclamar muito pois entrei ainda mais no jogo do judeu recentemente. Comprei um apto por 530 mil, sem nem ao menos ter vendido meu atual. E este meu condomínio de hoje cada dia que passa desvaloriza mais.
 >não consigo constituir uma família por causa dessa nova mentalidade que preza a falta de apego \r\n >mercado de trabalho cada dia mais predatório \r\n >se eu for para o olho da rua ficarei sem emprego por meses ou mais \r\n >a culpa é da internet \r\n A culpa é do judeu,Op, a internet é o motivo de eu não ter me churrascado ainda.
 >>26861819 \r\n >dentes todos podres \r\n Errado. Dentes podres são um fenômeno moderno. \r\n >vesícula começa a doer \r\n E você aguenta como todo macho alfa. Não fica choramingando igual hoje 'ain minhas costas doem não posso fazer esforço'. \r\n >pega um resfriado \r\n E logo sara, já que possui um sistema imunológico avantajado pela vida no campo.
 >>26861819 \r\n \r\n >vesícula começa a doer e apêndice começa a doer \r\n >Não é tão fácil assim, imbecil \r\n \r\n KEK. Isso pode acontecer com qualquer um quando menos se espera, retardado. \r\n \r\n Eu quase vesti o paletó de madeira por causa dessa desgraça chamada apêndice. E olhe que eu sempre me alimentei bem e pratiquei exercícios. \r\n \r\n Aquela merda figurativamente estourou dentro de mim e espalhou pus todoonde(desenvolvi um quadro de peritonite difusa).Fiquei duas horas na mesa de cirurgia, além de mais 8 dias internado recebendo antibíoticos na veia. \r\n \r\n Fiquei por um triz de chegar a um quadro de sepse e me fornicar gostoso. \r\n \r\n Se um quadro como esse, até poucas décadas atrás, era praticamente uma sentença de morte, imagine na fodendo idade média.
 >>26860912 \r\n >>26861407 \r\n \r\n É exatamente isso. \r\n \r\n Caralho, como eu me sinto mal usando redes sociais.
 Bump.
 >>26861407 \r\n \r\n >esse post \r\n \r\n Eu nunca li tanta verdade. Você me parece ser bem lúcido. \r\n \r\n Estou completamente rivotrillado.
 >>26861679 \r\n >>26861679 \r\n >>26861679 \r\n >>26861679 \r\n >>26861679 
 >>26862843 \r\n >>26862199 \r\n Porque são adultos postando, crianças. \r\n O chan não é só a tarde.
 >>26861579 \r\n TOPKEK.
