 Tem alguma habilidade que você se sente inferiorizado por não ter? 
 Eu não iria tão longe ao ponto de dizer que me sinto 'inferior', mas gostaria de saber tocar algum instrumento.
 Amarrar o cadarço sem fazer as 'orelhinhas de coelho' e interação social .
 >>26863210 \r\n >2019 \r\n >não sabe tocar algum instrumento \r\n Se mata.
 Não conseguir desenhar uma raqueta.
 Inteligência.
 >>26863221 \r\n Inteligência é inato, não habilidade. Vi que tu é burro mesmo.
 >assobiar \r\n >colocar a pele do olho para cima \r\n >mexer as orelhas 
 Todas.
 Quantos vocês veem alguém com um conhecimento acadêmico que vocês não possuem, geleiam?
 Socializar. Assobiar.
 Olha, OP. Não sei qual falta de habilidade me faz sentir inferior pensando assim de imediato (provavelmente alguma com a qual eu pudesse lucrar), mas concordo com o >>26863210 . Gostaria de tocar um instrumento, mas não porcamente só para dizer que toco, gostaria de ter um certo domínio. Como complemento, gostaria de ter uma voz afinada (talvez aulas de canto resolvessem, já que minha voz é bonita ao falar).
 Social, a mais importante de todas.
 >>26863238 \r\n SCQ fui eu quem estimulou o ohara dizer, 'vocês querem ver ~muiér pelada é, criançada!'.
 Transar. 
 Cobrar para trabalhar. Posso mudar o mundo e sei até o sentido da vida, mas não sei dizer o preço do meu trabalho. Fornique não.
 Eu sou complexado com tudo. Em algum momento bem cedo da minha vida eu comecei a acreditar que pra alguém gostar de mim eu deveria ser bom em alguma coisa. Mas agora eu sinto que sou bom em várias coisas e mesmo assim estou sozinho, e eu só sinto que nunca vai ser o suficiente. Sempre que alguém é melhor que eu em qualquer coisa, seja num jogo, seja numa matéria, seja em ler livros 'mais cultos', me sinto inferiorizado e começa um esforço pra ficar bom naquilo, e mesmo assim no final estou sozinho. \r\n \r\n Só quis usar esse parênquima paliçádico pra desabafar porque fiquei o dia inteiro pensando nisso.
 >oratória \r\n >música \r\n >pegar muié 
 Não sei assoviar.
 >>26863381 \r\n Fala Pedrinho, aqui é o Alex.
 Não me sinto inferiorizado mas sinto vontade de aprender, mas nunca acho uma oportunidade atraente: Nadar. \r\n \r\n Se eu tivesse uma piscina em casa eu aprenderia rapidinho, mas nunca arrumo a paciência pra aprender do zero. Não é nem que eu não saiba absolutamente nada, mas eu não consigo nadar efetivamente e provavelmente me foderia bonito se fosse tentar nadar em um lugar sem segurança, como por exemplo uma praia. \r\n \r\n Acho que é só isso. Tentei pensar em algo mais mas não consegui pensar em nada.
 >ctrl + f \r\n >dirigir \r\n 0 resultados.
 >>26863293 \r\n Está tudo bem, anão. Você é o melhor em tudo que faz num escopo individual.
 Dar o cu e chupar pinto.
 Não consigo ser querido pelos outros.
 Falar uma frase sem parar pra pensar no que vou dizer.
 Queria saber socializar. Consigo melhorar um pouco quando bebo, mas eu lido extremamente mal com bebidas.
 >manter pessoas próximas \r\n >não ser fofo \r\n >não ser empático \r\n >não conseguir solidarizar com o próximo \r\n Sou figurativamente um robô.
 Dirigir.
 >>26863650 \r\n >figurativamente um robô \r\n Como tomou a dose diária então?
 >>26863659 \r\n Dei 10 centavos de dólar para um chinês qualquer.
 >>26863423 \r\n >>26863654 \r\n Fornique não. Sempre quis saber dirigir, mas sou filho de mãe solteira e vocês já imaginam a situação.
 >>26863238 \r\n Anão que consegue mexer as orelhas aqui. Por incrível que pareça, eu conquistei essa habilidade com um pouco de treino (eu ainda era criança). E não é como esses palhaços que dizem conseguir e movem todos os músculos do rosto pra conseguir. \r\n \r\n Naquela área onde os quase-surdos colocam aquela parte externa do aparelho de surdez existem alguns músculos. Você precisa puxar suas orelhas para cima. Eu tenho total independência para controlar elas. Fico mexendo quando estou entediado.
 Não ter foco.
 >>26863255 \r\n Eu não, a maioria das coisas que eu não sei são porque eu não tenho interesse.
 Eu queria cantar bem, mas sou tímido demais para me matricular em uma aula de canto.
 >>26863643 \r\n Isso é uma coisa boa.
 >>26863703 \r\n \r\n Engraçado que fui em um karaokê esses dias e também fiquei com uma baita vontade de aprender a cantar bem. Sente mal, homem. \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=vpO4bFJHLso 
 >>26863703 \r\n Ei! Eu também gostaria de cantar bem.
 https://www.youtube.com/watch?v=mzJj5-lubeM \r\n \r\n Sempre me sinto mal quando lembro que não tenho habilidade pra tirar uma carteira de motorista e menos ainda condições de comprar um carro velho. \r\n \r\n Só queria poder pegar uma estrada no fim de semana e poder viajar sem rumo mesmo que sozinho
 >>26864415 \r\n Você é linda, Moeka.
 Habilidade de conseguir durar mais de 2 minutos sem gozar e interação social.
 Deixar o olho 'branco'.
 Fazer bolinha de chiclete.
 Tocar algum instrumento, creio que posso aprender, só preciso deixar a preguiça de lado. \r\n \r\n Andar de bicicleta, não tenho sequer uma bicicleta e gostaria muito de saber, pegar ônibus é um saco. \r\n \r\n Conversar, não faço ideia de como alcançar essa skill.
 Assobio.
