 Essa filha da puta não vai morrer?!
 Não, ela tem a pedra filosofal, que está com a coroa inglesa desde o início do século 20, ela roubou da mãe e matou ela.
 Faria.
 Mais respeito com a nossa legitima rainha, plebeu safado.
 Reptilianos não morrem anão, apenas trocam de pele.
 Ela já está até com barba de tão velha.
 >implicando que ela já não tenha morrido faz tempo \r\n >implicando que a atual não seja um robô 
 >>26868635 \r\n Odeio essa pica mais até do que eu odeio viver.
 Pra cada tentáculo que você corta, nascem 7 no lugar.
