 Já fez uma boa ação hoje? Denunciem ao instagado essas puctas que vivem de vender packs .
 Baseado.
 Qual opção vai?
 Muié, bê. Eu não consigo parar de falar de muié. 
 Daqui a pouco chega um cobrinha pra defender as vagabundas, kek.
 Será que podemos denunciar à Receita Federal como fizeram nos EUA?
 >>26873119 \r\n Nudez ou pornografia. \r\n Pode denunciar fotos ou stories. Procure por fotos ou vídeos onde mamilos aparecem, é certeza de terem o conteúdo deletado. Após alguns reports com sucesso as vadias perdem a conta.
 >>26873138 \r\n Chegou o primeiro, a fornicação fora vadia.
 >>26873136 \r\n Já ouvi dizer que sim, mas não possuo maiores informações. Algum anão entendido poderia esclarecer.
 Não tenho redes sociais.
 Bump.
