 Eu só queria ter um triturador de lixo gigantesco desses pra jogar todas as minhas coisas dentro e ficar com a casa vazia e limpinha. Tenho um monte de cabos inúteis que insistem em reaparecer quando eu os jogo fora, fico dando coisas para desconhecidos o tempo inteiro mas a montanha de bagulho nunca diminui.
 Não quero se fazer de edgy e retardado, mas sempre imaginei como seria jogar um bebê nessas coisas, o quanto de tempo demoraria para ele desaparecer e como seria a pele sendo sugada.
 >>26872143 \r\n Interessante questão. Alguém deveria arrumar um bebê pardo de uma favela qualquer e fazer o teste depois, por motivos científicos.
 >>26872143 \r\n Faria um barulho parecido com 'unhéeee brbrrRHLOSHHhcreeec' e cairia uma pasta vermelha do outro lado. Eles usam esse negócio para triturar carcaças de animais doentes em algumas fazendas-fábricas.
 >>26872143 \r\n Jogue um bebê do DotA feminino em minha mão que o resultado será melhor, meu chapa.
