 Desde mais ou menos uma semana vejo um monte desses largados na rua. O que a fornicação?
 Só usei as bicicletas, mas irei experimentar os patinetes também. Mas essas merdas são muito caras.
 gibeiranaro criou uma lei proibindo a posse de patines em casa. \r\n Todos começaram a deixar eles pelas ruas…
 É uma cornice americana; você paga pelo celular e anda alguns km, depois larga em qualquer canto. Parece que é rastreado por gps, mas ninguém da uma fornicação porque a ideia é conseguir o retorno financeiro e comprar mais pra espalhar pela rua. \r\n \r\n Em são francisco jogaram todas essas bostas no lixo.
