 Essa vida não tem sentido, irmão. Só lixo, lixo e lixo. \r\n Eu só queria alcançar o nirvana.
 Quer sabotar o mundo moderno? Quer sair do hedonismo? Vire um cristão, mas não um cristão qualquer. Eu te desafio a passar o resto da sua vida sem pecar, a seguir todos os mandamentos, e ler a Bíblia. Você além de estar sabotando o mundo moderno, estará ganhando benesses na sua vida mundana mediocre, e como bônus estrará no paraíso.
 Vá pra um retiro de meditação.
 Saia do país, aprenda sobrevivencialismo, crie cabras e principalmente, pare de encher sua cabeça com esses pensamentos de bosta que nunca vão te levar a nada.
 Está sendo sincero, OP? Uma coisa é querer morrer por insatisfação com a vida, outra é querer se libertar. \r\n \r\n Às vezes tudo o que se quer é uma vida melhor. Perder aquele desejo primordial de viver, muito além do mero pensamento suicida, é raro de encontrar.
 O que te impede de virar um monge budista e passar a vida meditando?
