 Eu só queria que existisse um remédio que fosse uma espuminha de nano-robôs que penetrassem bem fundo na pele e removessem todos os ácaros e proteínas irritantes que causam essa coceira de saco infernal. Estou testando agora um acaricida veterinário para ver se essa merda passa. Eu sempre uso cetocort e a coceira para por 2, 3 meses mas volta depois com força total. Hidrocortisol não proporciona alivio nenhum, hipogloss chegou a funcionar algumas vezes mas os ácaros são mais fortes, pelo visto.
