 Sou contra o aborto, mas para pretos africanos eu sou favorável.
 Aborto deveria ser compulsório em casos de incapacidade financeira.
 >>26870150 \r\n Na verdade deveriam esterilizar os pobres, laqueadura e vasectomia formaçadas.
 >>26870161 \r\n Isso, e em massa. Melhor que isso não tem. Não adianta ficar abortando toda vez que um nordestino tiver filho, é ficar jogando dinheiro no ralo.
 >>26870200 \r\n Pena que nunca vai ocorrer e a macacada vai continuar criando marginais para jogar no mundo.
 Impressão minha ou a preta acha que pode comparar os EUA com a Africa, politicamente?
 Também sou contra o aborto. \r\n Mas sou ricofag, peguei uma fodendo favelada quando estava álcolizado, estou querendo tirar esse boneco de qualquer forma, acredito que não seja meu, porém se for, não quero sustentar favelada pro resto da vida, enquanto isso perco meu namoro com minha branquinha de família. \r\n Citotec é a melhor opção? Ou melhor levar nessas clínicas? \r\n Jamais abortaria se fosse meu macho, jamais tiraria, porém como é com uma parda, e seria um filho que eu não iria querer contato, só pagar pensão.
 >>26870275 
 >>26870275 \r\n Pau no cu.
 >crioulos são contra o aborto \r\n >a culpa é de supremacistas brancos \r\n Que viagem do caralho. Supremacistas brancos querem mais n e gros no mundo?
 >>26870275 \r\n >alcolizado \r\n Fixado.
 >>26870275 \r\n >implicando que a parda vai querer tirar 
 >>26870275 
 Morderam.
 >>26870285 \r\n >>26870286 \r\n Fornique-se o moralismo, quando for o de vocês na reta, vão comprar o compromidinho mais rápido do vieram aqui me xingar. \r\n Já falei pra parda que essa merda não é minha, que ela veio atrás de mim pela minha grana e que se ela inventar de tiver, vai ter que vir com DNA. \r\n Já teve outra que aconteceu parecido, botei tanta pressão que ela tomou 5 Dia-D, chá de canela e mais uma caralhada de coisa que dei pra ela, o boneco desceu rapidinho. \r\n \r\n Depois desse susto, estou considerando seriamente em fazer a vasectomia, depois pode reverter essa merda, não quero ter filho por pelo menos 5-8 anos. \r\n É só 3k pra fazer e mais 3k pra desfazer o processo. \r\n Estou sem dormir seus filho de uma puta, uma merda que você faz alcolizado, não deve durar o resto da sua vida, não deve fornicar com meu namoro e com meu futuro!
 >>26870327 \r\n >inventar de ter \r\n >e é só \r\n Fix.
 >>26870327 \r\n Primeiro: se tem uma 'branquinha' e pega 'álcolizado' uma parada, você merece todo castigo que tiver: ter que pagar pensão pro mameluquinho, pra parda e ainda perder casa, carro e dignidade perante a família. Você é um agente de Satanás e tem mais é que ir pro inferno. \r\n Segundo: apesar de acreditar piamente que você deve se fornicar, quem não tem culpa de nada é o boneco. Seja responsável e tome a guarda dele ou ao menos o trate bem para que ele não vire um gordo animefag ou um vagabundo que vai assaltar meus filhos. \r\n Terceiro: apesar de considerar um e dois, o terceiro não deve ser anulado: leve a piranha para o Uruguai ou Cuba kek e faça um aborto. Melhor não nascer a ter um pai ausente, ser pobre, judeu e ter mãe piranha. \r\n Então, em resumo: você merece se fornicar, não importa o desfecho dessa história. Se nascer o boneco, tome para si e trate-o como um filho merece para que ele não vire um de nós ou um marginal. Se puder fazer que não nasça, melhor ainda. Não esqueça de ir se fornicar de um jeito ou de outro, seu desgraçado.
 >>26870437 \r\n Todo mundo traí, anão! TODO MUNDO! \r\n Eu passei 3 anos sem trair, depois que a gente brigou e deu um tempo de 15 dias, eu bebi e transei com 2 meninas, nunca mais fui o mesmo, agora toda briga que tenho com ela, eu vou lá e traio, meu relacionamento melhorou como a porra depois disso. \r\n Por não querer ser um pai ausente, muito menos fornicar toda minha vida colocando um pardinho dentro da minha casa (qual depósito de porra vai aceitar essa merda?), prefiro tirar, mas nem pretendo continuar nesse meu atual estado, imagina ser um pai presente? Por isso digo que é melhor retirar. \r\n >viajar pra Uruguai ou Cuba \r\n Você não entendeu, essa merda provavelmente não é minha, transei uma vez com a parda, ela já teve ter dado pra 10 caras no mesmo tempo (até fui fazer exame de sangue pra ver se tava com doença), não vou pagar viagem internacional com outra depósito de porra, perde o sentido do sigílo, o máximo que faria era bancar o Citotec que me disseram que é uns 800 guedes, ou levar em uma clínica caso eu consiga o contato (acredito que consigo nos grupos de feminazi, tem ONGs internacionais que te ajudam a comprar o Citotec). \r\n Also, entendo você querer que eu me fornicação, pra prefiro fornicar meu cartão de crédito um ou dois meses do que me fornicar pro resto da vida, ou pior, posso fornicar com ela e com a criança, pois ela não sabe quem é o pai, se for meu ainda tem pensão(só faço qualquer merda, depois de um exame de DNA e negando duramente minha responsabilidade), e se for de outro?
 >>26870327 \r\n > quando for o de vocês na reta, vão comprar o compromidinho mais rápido do vieram aqui me xingar. \r\n Nunca, não transo sem camisinha e sou putapillado.
 >>26870628 \r\n >não transo sem camisinha \r\n Você não transa então! \r\n >sou putapilado \r\n Também sou amigão, mas você muito louco de sei lá o que, acordei que nem lembrava quem era ela, ela já tava se arrumando e pegando a fornicação fora. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26870275 \r\n Falcon Punch é sempre a melhor opção.
 Só pra prectos africanos? E os cariocas?
 Xiiii…
 >>26870275 \r\n Mate-a e suma com o corpo.
 >>26870327 \r\n Descolixo tem mais é que se fornicar. Deveriam ser gêmeos só pra você se fornicar ainda mais.
 >>26870327 \r\n Desejo do fundo da minh'alma que o DNA acuse que você é o autor do boneco e que ele nasça com aquelas síndromes bizarras que condenam os país a terem uma vida infeliz para o resto da vida.
 >>26871284 \r\n Sempre tem uma pneumonia galopante matando crianças por aí. Só deixa criança viva quem cuida, pois o bicho, ao contrário dos outros animais todos, é um ímã de morte. Bebês humanos são a escória do reino animal.

 >>26871347 \r\n Excelente.
 >>26870275 \r\n >filho que eu não iria querer contato \r\n MAV-MBL.
 >>26870814 \r\n Cariocas são brancos.
 Por que ninguém fala dos pardos?
 >>26871587 \r\n Nenhum problema com os pardos. Hitler era pardo.
 >>26871595 \r\n Baseado.
