 Eu perco os lados com o quejim minas que não consegue fazer probleminhas de lógica e de algoritmos e fica chorando por não conseguir aprovação em nenhuma entrevista que preste. O fiilho da puta termina um curso inteiro de CC ou engenharia e não consegue escrever um algoritmo de menor caminho, ou pensar em uma tabela verdade de cabeça? Caralho, deve ser triste ser assim tão burro. \r\n \r\n >hurrr não vou usar para nada \r\n Não deixa de ser algo trivial que qualquer macaco devia saber fazer.
 >algoritmo de menor caminho \r\n O problema do cacheiro viajante é simplesmente o maior problema lógico-matemático da atualidade.
 >>26873872 \r\n Eu resolvo essa merda enquanto solto um barro no banheiro, meu irmão.
 >>26873884 \r\n Ótimo, envie a solução para os caras e ganhe um milhão de dólares e seu nome da história.
 >>26873872 \r\n A solução para o problema do cacheiro viajante é trivial. O pancada está em resolvê-lo em tempo polinomial.
 Caralho! Você está me vigiando, anão? Hoje tenho prova da faculgado e fiquei a tarde toda chorando e me achando um fracassado pelo simples motivo de eu não conseguir resolver funções e solucionar problemas lógicos.
 >>26873913 \r\n Paciência é uma virtude.
 >>26873913 \r\n Você é rapper?
 >>26873872 \r\n Li 'cachaceiro viajante' e já pensei que tinham descarrilhado pra politica, kek.
