 24サムライ８ \r\n 25ふたりの太星 福田健太郎 \r\n 26ビーストチルドレン寺坂研人 \r\n 27トーキョー忍スクワッド 田中勇輝/松浦健人 \r\n \r\n ビーストはラグビー漫画っぽい \r\n 珍しい・・・。 \r\n 太星は将棋か囲碁。 \r\n \r\n 新連載はともかく何が４本も終わるんだろう。 \r\n 最近の巻末の常連はソーマ、NeO、ヒグマ、ダビデ \r\n \r\n \r\n Anunciado ontem pela revista Shounen Jump, Shokugeki no Souma será cancelado nas próximas publicações da revista junto com Gokutei no Higuma, Davido-kun e Ne0;lation. Em seu lugar entrará um novo mango chamado Samurai 8, por Kishimoto. Outros mangos serão: Futari no Futo Hoshi por Fukuda Kentarō, Beast Children por Terasaka Kenhito e okyo Squad Squad por Tanaka Yusuke. \r\n \r\n Aperte F para por uma vela no buraco do Souma.
 Nunca nem vi.
 Finalmente.
 O anime é uma bosta. Ainda bem que o mango morreu.
 Foi uma merda o Kishimito ter sido corneado fora da sua própria obra, e considerando como Boruto suga caralhos, dá para ver que sem ele o negócio não presta. \r\n \r\n A real é que eu fecho com Samurai 8.
 Nada de valor foi perdido.
 >naruto de comida \r\n Já vai tarde.
 Não tinha como se sustentar por muito tempo mesmo, já que toda batalha é a mesma coisa. \r\n Gosto das duas primeiras temporadas, depois fica rushado pra caralho. \r\n Mangá é merda. 
 Enquanto isso, o mangá da Maria do Rosário imortal continua indo bem. \r\n A vida é injusta.
 >>26871353 \r\n \r\n Mas esse mango cambojano tem uma história interessante.
 >>26871353 \r\n Realmente, essa menina quer figurativamente abraçar o mundo inteiro. Se uma pessoa do grupo dela morrer, vai contradizer o que ela havia dito sobre proteger todos. \r\n O pior é que o autor só facilita as coisas pra ela, aquele tanto de gente que sobreviveu lutando contra fodendo demônios foi a gota d'água.
 >>26871353 \r\n Toda vez que vejo um desses personagens chorões 'bonzinhos' eu dropo o animu/mango.
 Bump.
 Mas ficou chato mesmo. Era um dos meus mangás favoritos, eu nem me dei o trabalho de terminar de ver aquela disputa contra os melhores chefes. \r\n Estava até estranhando que não estava mais lançando capítulos novos.
