 Are wa dare da dare da dare da
 Are wa bundeiro da, bundeiro da, bundeiro man, bundeiro man.
 Uragirimono no na wo ukete
 Subete wo sutete tatakau otoko
 Debiru Arrow wa chouonpa
 Debiru Ear wa jigokumimi
 Debiru Wingu wa sora wo tobi
 Debiru Biimu wa netsu kousen
 Akuma no chikara mi ni tsuketa
 Seigi no hero Debiruman Debiruman
 Sou figurativamente o Akira.
 Mais uma thread criada pelo Emerson.
 Que tristeza, sinto pela sua sanidade mental, você já está praticamente condenado ao fracasso.
 Essa versão seria uma merda completa se não fosse pela OST.
 >>26877370 
