 Eu tenho a impressão de que o brasileiro é muito polido, por mais não-intuitivo que pareça. Creio que um povo mais desenvolvido é mais ofensivo e amistoso, tem um estereótipo mais 'louco'. O brasileiro toda hora tenta parecer normal. Talvez os americanos também. Parece que estão sempre na defensiva. Estou certo?
 O americano é, no geral, passivo-agressivo. Ele evita o confronto e sempre tem um sorriso amarelo. O brasileiro também tem um comportamento que evita confrontos, mas de uma maneira diferente. Ele é sincero em um monte de coisa, menos falso, então a sua postura de evitar o confronto soa um pouco mais sincera (apesar de nem sempre ser). \r\n \r\n Europeus costumam ser mais diretos. Americanos são pessoas objetivas, entendem pouco uma linguagem indireta. Eles interrompem um assunto do nada e fazem menos 'small talking'. Eles não entendem o papel do small talking direito, eles fazem um small talking curtíssimo. O brasileiro, bem como demais culturas latinas, borram as barreiras entre o small talking e a conversa normal, fazendo com que conversas casuais sejam mais abertas e soem mais amistosas. \r\n \r\n Americano é mais individualista. Ele tem uma bolha em volta dele. Isso é notado muito facilmente por alguém vindo de uma cultura latina. O brasileiro tem uma noção de individualidade mais fluída. Ele se vê mais como parte de um coletivo. Nesse ponto, incrivelmente a cultura brasileira lembra um pouco a asiática. O americano é um indivíduo e ele faz questão de lembrar isso o tempo todo para todo mundo. \r\n \r\n Americano é menos burocrático que brasileiro. Se tem uma qualidade nesse povo, a qualidade é a praticidade e a disposição em não perder tempo com bobagem. Eles gostam de facilitar a vida deles. O brasileiro prefere complicar uma coisa, mas privilegia as relações pessoais. O americano é mais impessoal, ao ponto de quase soar grosseiro a um latino. \r\n \r\n É difícil fazer um esqueminha simples para caracterizar cada tipo de cultura. Isso é ainda mais difícil quando você pensa que há variações individuais. O brasileiro é mais polido do que se imagina. Ele tem uma tendência maior a prestar pequenos favores a estranhos. Em países estrangeiros, principalmente do Norte e em alguns países da Ásia, estranho ajudar estranho é muito mais raro. \r\n \r\n Also, outro mito: americano é, no geral, muito mais barulhento que brasileiro. Americano junto é uma feira de peixe. O brasileiro costuma ser mais respeitador nesse sentido. O problema é o turista brasileiro, que é um babaca (como todo turista, na verdade), então acha que precisa fazer uma bagunça em tudo o que faz e que é o centro do mundo. Mas isso não é o brasileiro no geral. Also, brasileiro é menos porco que europeus e americanos.
 >>26879243 \r\n Curioso que o americano corno é um fenômeno recente, na década de 90 era comum ver homens trocando socos na cara em qualquer cidade americana, agora jovens choram por causa de palavras. É de se pensar.
