 O trabalho e o estresse da vida em sociedade matam a capacidade de pensar e divagar. 
 Não diria a vida em sociedade, mas a vida moderna. Eu só queria ter um pedaço de terra onde eu criaria meus animais para venda, e nunca mais ter que se preocupar com planilhas e metas.
 >>26876788 \r\n Vai lá se estressar preocupado em pagar as contas com as galinhas. E quando o quejim minas morrer?
 Eu quero tecnologia o suficiente para não me preocupar com abrigo (casa), energia elétrica, comida e água. Somado a isso, uma conhecimento de sobrevivencialismo e medicina básica. \r\n Porque assim é possível garantir o mais básico que é a sobrevivência. Depois, o que vier é lucro. Teria a liberdade de fazer o que quiser.
 Mata tudo, até a vontade de viver.
