 Minha mente foi estuprada por todos os lados durante todo esse tempo de internet. Fui bombardeado por informações de todos os lados, a ponto de meu cérebro não saber mais discernir o que é real e o que não é. \r\n Saibam que isso não vai sair barato. Vocês e toda a sociedade pagarão por ter feito isso comigo. Todos envolvidos em política vão pagar. Meus professores de história que me estupraram mentalmente vão pagar. Vocês também vão pagar. Vão todos pagar.
 Pode ser no crédito, OP?
 >a sociedade 
 (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Devo a ninguém não, doidão. Cada um com seus BOs… Fica na paz e sossega essa coceirinha anal.

 Aqui passa Elo?
 Ih, a lá o bushido ficando doido. \r\n Kek.
 ANFO em todos os campos.
 >>26878646 \r\n O que é ANFO?
 >>26878652 \r\n ANFO, FAÇA. 
 >>26878674 \r\n Vende até no AMIGOlivre, vá lá e faça, anão! \r\n https://lista.mercadolivre.com.br/nitrato-amonio 
 Você é tosquinho, OP. Não tem brio para essas coisas.
 >>26878674 \r\n Eu que não vou pesquisar isso no Google, parceiro.
 OP vai sair na rua, ter um ataque de pelanca, e ser espancado por favelados.
 >>26878696 \r\n Esse é o atentado que o Breivik fez, conseguiu matar 80 grifinoristas.
 >>26878701 \r\n Que coisa horrível!
 >não usando esse conhecimento pra se sobressair sobre o quejim minas e encontrar o caminho perfeito para a paz \r\n \r\n Você é apenas uma cobra que ganhou asas.
 >>26878701 \r\n A palavra 'atentado' não é usada só quando é uma coisa ruim?
 >>26878778 \r\n Não. Atentado é atentado, amor é amor e um lance é um lance.
