 Já se foi a epoca que as depositos serviam pra relacionamentos. Casar hoje em dia é assinar um atestado de corno e se ferrar perdendo tudo quando ela quiser o divorcio.
 Apague o parênquima paliçádico e crie outro, macaco analfabeto.
 Outras noticias do momento: o fogo é quente, toda depósito de porra é vagabunda e nordestinos transmitem mais doenças que ratos. \r\n \r\n Tudo aqui, no Jornal Ontem.
 Não vou lhe dar minhas pedras, Capitão.
 A real? Homem que depende só de uma depósito pra ter prazer é bobo. Cara, eu vou falar pra você, eu amo minha esposa, mas eu sempre como putas por aí. Duas por semana, transo com a minha muié umas duas vezes por mês. Eu tenho 90% de certeza que ela não me trai, mas se trair, que se fornique. Só estou com ela porque eu sou meio carentão, e não consigo ficar sozinho. Você devia se importar menos com isso, casamento é negócio.
 >>26872767 \r\n >notícias \r\n Fix'd.
 NInguem se dá ao trabalho de mandar os prints desses grupos para os cornos?
 >>26872798 \r\n São todos paulistas. Eles não ligam!
 >>26872775 \r\n Eu postei aqui sem perceber? \r\n \r\n Única diferença é que como minha esposa 1 vez ao mês e depois de 15 dias de punheta diária como uma puta. Mais 15 de punheta e repete.
