 O Judeu foi longe demais! Estão forçando dominação feminina na cara dura, puta que pariu.
 >gadoflix 
 Qual o problema, OP?
 >netflix \r\n Você pediu por tudo isso.
 >merdaflix 
 O erro é seu por assistir merdaflix.
 Meua migo…
 >jewflix 
 A Depósito de porra koshervilha foi criada por um psicólogo que era adepto de femdom e poliamor. Isso há quase oitenta anos. \r\n O laço da verdade era um pretexto para satisfazer as fantasias de leitores com fartas doses de bondage.
 Sempre lembro da Fernanda Lima.
 >KIDS na aba de pesquisa \r\n >aparece coisa de bondage \r\n \r\n {{{Eles}}} nem ao menos se importam mais.
 >>26874654 
 Dessa vez o judeu acertou na mosca, escolheu o melhor fetiche.
 >>26874694 \r\n Secundado. \r\n \r\n Espero que a moda pegue.
 QUEM ASSINA JEWFLIX E SPOTIJEW MERECE TUDO DE RUIM.
 >>26874708 \r\n Secundado fortemente.. Se você é incluso, não tem direito nenhum de reclamar se for vítima das artimanhas do JUDEU.
 >depósito \r\n >dominar \r\n \r\n KEK! Entendam uma coisa. Por mais que o progressismo avance junto com essa onda de memederamento feminino, nunca vai estourar a dominação feminina. A mente feminina se agrada com o fato de ser 'dominada', pois depósitos de porra gostam de serem mandadas e ficam desconfortáveis, confusas e até sem rumo quando não são instruídas. Até as feministas mais extremistas tem um homem que elas seguem fielmente e se sentem recompensadas por isso. Um exemplo disso é o fato das suecas meterem no rabo dos suecos, mas abaixam a cabeça para os líderes muçulmanos. \r\n \r\n A única vez que uma depósito de porra consegue dominar com 100% de precisão é quando ela tem um filho(a). Ela sabe que por um bom tempo terá alguém totalmente submisso e com certeza vai descontar todas as suas frustrações nele e não será cobrada por isso porque mãe é mãe. \r\n \r\n Toda depósito de porra que paga de dominadora apenas não encontrou a rola que a agrade e esfrega isso na cara dos betas para que eles mantenham distância embora muitos aceitem chupar a sola dos seus sapatos.
 O que foi 50 tons de cinza?
 >>26874725 \r\n Ignorem aquele ponto sobrando.
 Rapaz…
 Odeio esse tipo de femdom. Eu queria mesmo arrumar uma pitanga que gostasse de gentle femdom, mas isso não existe.
 >>26874923 \r\n No mundo 2D existe.
 >>26874958 \r\n Eu queria que isso existisse no mundo real. Eu queria que alguma depósito se atraísse por mim, mesmo eu sendo emocionalmente vulnerável e beta. Queria uma para me abraçar na cama, dormir de conchinha comigo(com eu na frente), que me enchesse de amor. \r\n É por isso que eu odeio depósitos de porra. É uma absurdo para elas deixar de ser narcisista e tentar amar algum homem mais sensível. Eu só queria isso na minha vida.
 >>26874958 \r\n A vadia pode emular essa personalidade se você for um chad. Elas não começaram a gostar de animes e cosplay depois que os garotos bonitos também se interessaram por essas coisas e deixou de ser uma coisa só de falhos.
 Isso aí nunca foi forçado. Existe uma comunidade enorme em torno do que se chama BDSM. Tem muita gente que pertence a essa 'seita' e vive sua vidinha normalmente com o power level ocultado.
 >>26874958 \r\n Vai tomar no cu. Eu não consigo ler essas histórias em quadrinhos. \r\n Nunca sei qual quadro é o próximo.
 >>26874923 \r\n >nunca vou ter uma Kagari-san \r\n Me mata logo.
 >>26875019 \r\n Sempre existiu homossexualidade, BDSM, cornoolds, fetiches de todo tipo. O mundo apenas se tornou menos hipócrita nas últimas décadas.
 >>26875074 \r\n Lacrou.
 Em um mundo onde o homem não pode sentir prazer dominando uma depósito de porra o DotA se torna culpa, junto com a culpa vem o pau no meu cu por punição, que o DotA com o homem como ativo é ruim e assim o prazer some. Para resolver esse empasse o homem, para não sentir culpa pelo prazer, passa a procurar o prazer na própria punição, abrindo a brecha para (((elas))) tomarem a posição de ativas na relação.
 >>26874622 \r\n Caralho! Não sabia disso. Tokosher que você não esteja mentindo.
 >>26874622 \r\n É verdade, eu vi o filme.
