 Lhe é concedido o direito de criar uma thread, qualquer thread, violando qualquer regra do chan (exceto a postagem de CP) , que não poderá ser deletada ou trancada e que ainda por cima ficará pinada por 1 semana. \r\n \r\n O que você posta, meu bom anão?
 Doxxing da moderadora.
 Te interessa, palhaço?
 >exceto postagem de CP \r\n Então pra que caralhos eu faria isso?
 Parênquima paliçádico de geiubeits nuas.
 Um parênquima paliçádico sobre K-On!
 Parênquima paliçádico de criançada gostosa, nada de CP.
 Um parênquima paliçádico de ERP.
 ERP iria comer solto.
 >>26874710 \r\n No meu parênquima paliçádico seria permitido ERP e geiubeits nuas!
 >>26874745 \r\n Meu voto é seu.
 Uma thread mostrando o envolvimento do Felipe Neto com o aliciamento da MC Melody e o apoio dele a Mc Mirella.
 Chancontro. 
