 Considerando que temos um presidente abertamente sionista e o Netanyahu se reelegeu com a promessa de anexar a Cisjordânia, quais seria a reação do Brasil se o Netanyahu cumprisse a promessa? E, levando em consideração a nossa parceria com os árabes na exportação de carne e nas consequências mais amplas que a anexação e a reação brasileira poderia causar, quais seriam consequências econômicas para o país? \r\n E mais importante como eu poderia ganhar dinheiro com tudo isso? 
 É só fechar com eles que o dinheiro cai na sua conta, confie em mim, sou judeu.
 >>26874836 \r\n Eu estava com o mercado de ações e títulos em mente, se o Brasil apoiar Israel e isso causar alguma retaliação dos árabes, de algum outro país ou mesmo da comunidade internacional, qual seria o melhor lugar para investir?
 Bump.
