 Estou cansado /b/. \r\n \r\n Fracassei em figurativamente tudo na vida. \r\n \r\n A garota que amo e não consigo esquecer está noiva, e nem lembra da minha existência. \r\n \r\n Não tenho mais amigos, todos os meus antigos me abandonaram sem motivo nenhum, montaram uma panela entre eles e me excluíram de tudo. \r\n \r\n Não importa onde eu vá, seja na minha cidade ou em outra, sou sempre tratado como um esquisitão, um leproso, sendo que não faço nada para que me tratem dessa forma. \r\n \r\n Minha vida acadêmica é um lixo, estou preso em uma faculdade e minha mãe diz que se eu sair ela não irá me sustentar, e eu sei que mesmo que eu me forme, não arrumarei emprego na área, porque a área está saturada. Teve um cara que se formou e só arrumou emprego de vendedor de roupa em uma loja de roupa de 10 roubos. \r\n \r\n Eu vi meu ex amigo realizar o meu sonho que era ir trabalhar em São Paulo, e ele está se dando bem, comendo vadias e até pagaram uma puta de luxo para ele. \r\n \r\n Só estou cansado de estar panela dos fracassados. \r\n \r\n Irei me churrascar, e como não tenho amigos para fazer esse desabafo, escrevi aqui. \r\n \r\n Eu prefiro morrer agora, do que viver uma vida de fracasso. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Fornique-se.
 Bem-vindo ao clube e esprimente a linguiça.
 Então se mata logo, poderia ter feito esse favor antes de criar esse parênquima paliçádico, mas ainda está valendo.
 Ninguém liga, anão, é justamente por isso que você não deve se matar. \r\n Ninguém liga se você fracassou ou não. Só você mesmo.
 Bem vindo ao clube dos fracassados, anão. Experimente a linguiça, mas com moderação.
 >não abraçando o fracasso \r\n Tudo o que você reclamou é por causa dos outros \r\n >x pessoa não me aceita \r\n >x fulano não me quer \r\n >não consigo agradar x ciclano \r\n Porra, OP. Que curso você faz?
 Normal, OP. \r\n \r\n Eu sou mais miserável que você e não pretendo me churrascar. Mas a vontade bate todo dia 
 Entre numa academia.
 Deveria ter uma campanha massiva aqui para que churrasqueiros fizessem actos com políticos e/ou entes execráveis da sociedade. \r\n \r\n OP, SE EXPLODA E LEVE RAUL GIL JUNTO. 
 >>26870516 \r\n Exato. O OP é uma criança esperando que alguém o dia que ele deu certo. \r\n Cresça, OP.
 Leve a escória junto.
 >>26870538 \r\n Also, nada nesta vida é garantido. Não importa o que você faça, sempre tem de ter em mente que existe a chance de dar merda.
 Sua ex ficou noiva?
 >>26870538 \r\n >alguém o diga \r\n \r\n Fixado.
 Engula a paipill. \r\n \r\n É culpa dos seus pais, não sua, eles não te criaram direito.
 >reddit spacing descarado \r\n Se mate ainda hoje.
 >procuro algo ou alguma coisa que não sei o que é \r\n >sem amigos \r\n >sozinho \r\n >salário aproximado de 8 mil guedes \r\n >continuo trabalhando apenas para realizar um desejo \r\n >esperando que quando realizar esse desejo ache o que estou procurando \r\n \r\n OP, se realmente você não quer mais continuar, apenas faça. Eu não digo que estou sobrevivendo, estou apenas com existindo para alcançar esse meu objetivo e caso não me sentir do jeito que eu espero ao fazer isso também cogitarei o churrasco. O que eu espero sentir? Felicidade. Nada vale a pena.
 >>26870516 \r\n \r\n Exatamente isso. Ele terceiriza a felicidade. Infelizmente o homem moderno não é permitido de ser feliz por si só. Eu por exemplo sei que não amarei depósito de porra nenhuma pelo resto da minha vida. Tenho alguns amigos e alguns mais do peito, mas estou ciente que não dependo deles para nada. Tenho um 'emprego' e faço faculdade, mas desempenho mal em ambos por falta de motivação para viver.
 >reddit spacing 
 >>26870555 \r\n Triplos da falta de empatia.
 >>26870485 
 Algumas pessoas nasceram pra se fornicar, anão, saiba que não está só. Minha história é tão trágica quanto a sua em todos os aspectos. Só aceitei mesmo.
 >>26870561 \r\n >>26870555 \r\n Só porque um mod começou a perseguir esses parágrafos os anões começaram a babar o ovo dele. \r\n \r\n Babadores de ovo de um moderador de chan, caralho, vai tomar no cu, é o fim.
 Hide reddit spacing fios.
 O que mais dói e ver os outros se darem bem e você tomar na tarrasqueta. \r\n Meu primo batatão está fazendo doutorado na USP, orgulho da família enquanto eu estou em casa, com meu bachareladozinho que não me serviu pra porra nenhuma, contando os dias pro churrasco. \r\n Engraçado é que dez anos atrás eu juraria que quem estaria na minha posição seria meu primo. Para você ver como a vida dá voltas, kek.
 >esse ban \r\n Moderador agente do caos não está nem aí para o pau no meu cu alheio.
 Vá para uma igreja da hillsong, ou uma igreja dessas de células, nem precisa acreditar em Deus à princípio. \r\n \r\n São descolados abraçando qualquer tipo de falhos fodidos e quebrados, e fazer parte de um novo nicho vai te fazer bem de verdade. \r\n \r\n Um amigo entrou em uma dessas igrejas, dava até pena do cara, esforçado mas muito azarado e falho do tipo que gaguejava quando uma aleatória perguntava as horas a ele. Ele entrou em uma dessas igrejas, e depois de um tempo estava uma outra situação, e arrumou uka namoradinha, e por incrível que pareça a vida dele tá melhorando de um jeito que eu nem ao menos. \r\n \r\n Ele me chamou uma vez pra ir em uma dessas células, é bem legal, mas não é muito minha praia, além do fato de estar sem tempo. Mas deu pra perceber que os descolados lá são muito gente boa.
 >>26870603 \r\n >>26870565 \r\n Reportado.
 >a garota que amo e não consigo esquecer está noiva \r\n Mesmo aqui, mas consigo esquecer um pouco substituindo por vadias passageiras. \r\n >não tenho amigos \r\n Também não tenho e não tenho porque não quero, e que meus antigos amigos se forniquem. Eu não preciso mais dele, pessoas podem ser descartadas sem nenhum problema. \r\n >sou tratado como esquisitão \r\n Já tentou ligar o fornique-se? Faz toda a diferença. \r\n >minha vida acadêmica está um lixo \r\n Fazia em uma federal bem conceituada mas mudei para uma uniesquina pelo ProUni porque sou preguiçoso e na federal eles exigiam demais. Agora tenho mais tempo e me sinto mais leve. \r\n >meu ex amigo está melhor que eu \r\n Fornique-se seu ex amigo! Concentre-se em você, se quer mudança. Comece a malhar, estudar, fazer amigos, se for preciso. Se basear pelos outros não vai te levar a nada a não ser se sentir mais um fracassado. Você tem que se apegar as suas conquistas e seus erros para melhor se auto-avaliar e saber onde está errando e onde pode melhorar. \r\n >vou me churrascar \r\n Esse sim é um atestado de fracasso. Você teria toda uma vida pela frente para ter domínio sobre si, construir seu futuro, levantar sua auto-estima, seguir seus objetivos. Mas prefere jogar tudo fora porque é uma bichona fraca, temendo encarar o destino como um verdadeiro homem deveria. Espero que se mate mesmo.
 >>26870572 \r\n Volte para o leddit. \r\n Reportado.
 >>26870509 \r\n Eu irei me matar, só quinta irei buscar as coisas para executar o ato, eu criei o parênquima paliçádico para desabafar, porque como disse, não tenho amigos para isso. \r\n \r\n >>26870510 \r\n Não me importo se ligam, eu não quero viver uma vida de fracasso. \r\n \r\n >>26870516 \r\n >Porra, OP. Que curso você faz? \r\n Analise e Desenvolvimento de Sistemas. \r\n \r\n >>26870531 \r\n Já frequentei academia para fazer boxe, mas isso não mudou nada. \r\n \r\n >>26870538 \r\n >OP é uma criança esperando que alguém o dia que ele deu certo. \r\n \r\n Esperando? Passei a vida inteira correndo atrás para conseguir conquistar o que eu queria e sonhava, e fracassei todas as vezes, nunca foi por falta de esforço, zulu. \r\n \r\n >>26870546 \r\n Sim. \r\n \r\n >>26870556 \r\n Como eu disse, irei fazer, mas só posso executar quinta-feira. \r\n \r\n >>26870557 \r\n >Ele terceiriza a felicidade \r\n Anão, essas coisas não só atrapalham com relacionamentos e amigos, atrapalha na faculgado e em arrumar um emprego decente, coisas que são necessárias para minha sobrevivência. \r\n \r\n >>26870571 \r\n Eu sei que cai nessa panela, mas não sou obrigado a permanecer nela até a velhice. \r\n \r\n >>26870595 \r\n Minha mãe ama esfregar na minha cara que o meu amigo que foi para São Paulo é melhor que eu, e fica perguntando porque não sou como ele.
 >>26870603 \r\n Como funciona essa igreja?
 OP, só te digo uma coisa: não se mate. A vida é muito bonita pra você se privar de tudo o mais que ela tem a oferecer. Esse sofrimento em si faz parte dessa beleza. Além disso, você só está pensando em acabar com tudo por causa da ferida no seu ego. Tem muito mais na vida do que isso que você viveu, e toda experiência é bem vinda, boa ou má. \r\n \r\n Não se mate, OP.
 Entendo sua dor, amigo, estou em uma situação semelhante, espero que você tenha sucesso em cometer tal ato, desejo paz e boa sorte se existir vida depois da morte.
 >>26870747 \r\n > A vida é muito bonita pra você se privar de tudo o mais que ela tem a oferecer \r\n \r\n Falei acima que tudo que ganhei vivendo foi rejeição e frustração, praticamente todo dia é um soco nas bolas diferente, e você fala que a vida é bonita? \r\n Deve ser bonita para você que não ta na minha pele, deve ser como o meu amigo que conseguiu tudo que eu sempre quis, e agora fala que a vida é bela. \r\n \r\n >você só está pensando em acabar com tudo por causa da ferida no seu ego. \r\n \r\n Sim, quero me matar por ego, porque estou cansado de viver como um miserável que não conquistou nada, e provavelmente irei passar fome ou necessidade no futuro. \r\n \r\n Also, para mim não existe nada de interessante na vida.
 >>26870753 \r\n Obrigado, anão, espero apenas que seja um descanso eterno.
 Ano que vem vou completar 25 anos e estou longe de formar. Meu pai fez um documento para eu assinar para ele pagar pensão até fevereiro no ano que vem. Eu poderia não assinar e tentar fazer ele pagar até eu me formar o que seria daqui 3 anos, mas não quero me queimar com ele. Talvez eu consiga convencer ele a pagar o próximo ano também. Eu sinto que joguei minha vida no lixo. A maioria da minha turma já se formou e fizeram estágios na Alemanha, França, Portugal etc. Eu entrei muito perdido na faculdade.
 >>26870711 \r\n Então fique achando que há como sair da panela. Você sabe que não dá. É tão difícil você pôr na sua mente, que nem todo mundo é um personagem da Disney que vai viver feliz para sempre?
 >se matar por esses motivos de merda \r\n Você é só um fraco, que acha que a vida deveria acenar pra você invés de correr atrás e conquistar as coisas. OP é um adolescente sadboy. Se não é, age como um.
 >>26870778 \r\n Aconteceu algo semelhante comigo ano passado, após a morte da minha tia, que meu pai era muito apegado a ela, e inclusive ela ajudava ele com contas atrasadas pois ele sofreu um acidente e mal consegue andar, eu pedi para que ele parasse de pagar pensão, eu estou com 23 anos e me sinto um sangue-suga. Tanto da minha mãe quanto fui do meu pai. \r\n \r\n Quando eu morrer apenas espero que me cremem e joguem as cinzas fora, estou até deixando uma carta digitada fazendo esse pedido.
 Veja esse vídeo OP, é grande mas vale a pena.
 >>26870789 \r\n Espera que fique vivo com esperança de vê-los se fornicar? Não vou viver o sofrimento por essa esperança que nem é certeza. \r\n \r\n >>26870799 \r\n Desculpe se decepcionei você, Itachi.
 >>26870799 \r\n >que acha que a vida deveria acenar pra você invés de correr atrás e conquistar as coisas \r\n \r\n Falei aqui >>26870711 que passei a vida toda correndo atrás de tudo que sonhava e queria, e tudo que levei foi chute nas bolas, imbecil.
 \r\n Se liga OP, dá uma de louco antes do churrasco, tipo, pega um busão e sai por aí sem rumo, faça amizades com moradores de rua, malabaristas de semáforo, crackeiros, vagabundos em geral, coma uma vadias drogadas. Passe a fronteira do país, vire mendigo em alguma nação vizinha. Já que você não tem merda nenhuma a perder mesmo, ande um pouco antes metendo o fornique-se. Se ainda assim não mudar de ideia, pule na frente de um caminhão.
 >>26870809 \r\n Você tem quantos anos?
 Minha vontade é pegar e largar tudo. Tenho 170 mil no banco devido a venda de um imóvel e vou receber mais 90 mil no final do ano. Eu penso em pegar todo esse dinheiro e torrar na Suíça, Áustria e Alemanha depois me enforcar
 >>26870818 \r\n Vem me dar uma mamadinha antes. Você não quer experiências? Um falo Marrom na sua boquinha é uma experiência nova e diferente.
 >>26870813 \r\n Já pensei em virar andarilho antes de me churrascar, só para ver no que dava. Mas to pensando em me churrascar de uma vez.
 >>26870816 \r\n Esqueci a pica.
 >>26870801 \r\n Ótimo poema, agora to pensativo. \r\n \r\n >>26870816 \r\n 23. \r\n \r\n >>26870818 \r\n Se eu fosse você faria isso.
 Não sei como o quejim minas consegue trabalhar. Eu já acho a universidade uma merda, imagina ter que receber ordens, ganhar esporro e ser humilhado por alguns trocados.
 >>26870835 \r\n Esse é outro dos motivos que estou tomando essa decisão, não nasci para ser escravo de judeu.
 >>26870767 \r\n Anão, acho que ninguém te disse que não tem problema em não conquistar nada. Ninguém é obrigado a ser um Alexandre, O Grande do mundo moderno. Você pode não ter conseguido certas coisas, mas se atente para as coisas que você já tem, as pequenas coisas. Também dá para ser feliz na simplicidade da vida. De fato, existem várias formas de viver a vida, e só porque não conseguiu viver uma dessas formas não quer dizer que deve acabar com a vida. Veja beleza no fracasso, anão. Na falta de conquistas, na solidão, enfim, na outra parte da vida. Porque essas coisas também fazem parte da vida e são o que dão valor à experiência de se estar vivo. Enfim, de vez lamentar o que não viveu, agradeça o que está vivendo.
 >>26870834 \r\n Você é um mentiroso do caralho, não daria tempo de ter visto o vídeo inteiro. Você não tem nem capacidade de lidar com a ansiedade as 1h30 da manhão o que resta de você.
 >>26870818 \r\n Porra, vá gastar no Mediterrâneo! \r\n Vadias deslumbrantes, festas infinitas, comida excelente e clima bom. \r\n Eu iria pra Espanha sem nem pensar duas vezes.
 >>26870841 \r\n Claro, tem alguém que acorda toda manhã e diz eu nasci pra ser escravo de judeu. Pelo amor anão, se você não tem talento nem força de vontade você vai ser escravo de quem tem.
 >>26870849 \r\n >>26870849 \r\n Só como puta. Não tenho saco, carisma ou chadismo para pegar depósito.
 >>26870844 \r\n > mas se atente para as coisas que você já tem \r\n \r\n Anão, eu não tenho nada, essa é a questão, estou tentando conquistar as coisas, mas não consigo. \r\n \r\n Eu não consigo ver beleza em nada na minha vida. \r\n \r\n >>26870848 \r\n Anão, ainda estou ouvindo, eu comentei aquilo porque me deu um baque de realidade. \r\n \r\n >>26870850 \r\n Por isso irei me churrascar.
 >leddit spacing \r\n Ok, arrume um jeito de explodir a sua cabeça, é uma morte indolor e rápida e existem vários jeitos pra fazer isso, veja só alguns exemplos: \r\n >colocar a cabeça na linha de trem \r\n >explosivo amarrado na cabeça \r\n >tiro de escopeta 
 >>26870862 \r\n Onde caralhos arrumarei uma escopeta?
 >>26870862 \r\n Onde ele irá arranjar explosivos e uma escopeta? Muito mais fácil ele se jogar na linha do metrô.
 >>26870866 \r\n Você só precisa de um cartucho. \r\n >>26870867 \r\n Onde arrumar explosivos? Fácil como a fornicação, busque cal e cimento.
 >>26870711 \r\n >Anão, essas coisas não só atrapalham com relacionamentos e amigos, atrapalha na faculgado e em arrumar um emprego decente, coisas que são necessárias para minha sobrevivência. \r\n \r\n Você está errado. Você não precisa de emprego, nem faculdade nem bosta nenhuma dessas pra sobreviver. \r\n \r\n Você mesmo disse que sua mãe ainda te sustenta, ela fala que não vai te sustentar se você não completar a faculdade, mas ela está mentindo. \r\n \r\n Ela vai te sustentar não importa o quão fracassado você seja, porque ela é sua mãe e esse é o instinto mais natural dela. \r\n A menos que ela pegue você usando drogas ou fazendo algo que ela despreze muito. \r\n \r\n Você só precisa comer pra sobreviver, só isso. \r\n Sua mãe vai te dar comida sempre que você precisar e um cantinho pra dormir. Você vai ter todo o tempo do mundo pra perseguir seus sonhos/objetivos.
 >>26870859 \r\n Fornique-se se você acha que a vida é resumida em capacidade de aquisição de patrimônio e experiências adquiridas por meio de recursos financeiros deve churrascar mesmo, você não vai levar nada disso e tudo indica que não vai conseguir o patrimônio que alguma vez na vida já sonhou em ter. \r\n Pra mim a vida é muito mais que isso Poder é uma esfera da minha vida que não representa nem 50% dela, acessibilidade, capacidade de raciocínio e capacidade de apreciação são coisas que dou muita importância e justamente por isso eu tenho vontade de viver agora só lamento quem não tem isso deve dar vontade de se matar mesmo.
 >>26870866 \r\n Invada uma delegacia com um facão e force um policial a atirar em você em alguma área fatal. Não esqueça de momentos antes ligar para o 190 e dizer que você vai tentar ser suicidado em uma delegacia.
 A morte, em si, carrega mais significado do que a vida praqueles que já nascem marcados para morrer. O que eu quero dizer é: o que é o suspiro da vida, mediante a longa estrada da morte? \r\n \r\n Mais que ter uma vida de regalias se compensa ter uma morte honrosa. Humilde, sincera e verdadeira. 'É o tempo que perdeste com tua rosa que torna ela especial', já diria Antoine de Saint-Exupery. \r\n \r\n Então pra que apressar as contas, guerreiro? Seu descanso já está eternamente garantido, seja lá qual for o intuito desta existência. Tu não tem o perfil de alguém já descobriu algum significado na vida. Tu achas mesmo que melhor seria não ter nada á sentir dor? Olhe para o amor abnegado que as mães tem com os filhos: trabalham, cuidam, vivem em prol da felicidade dos mesmos e até mesmo morreriam pelo que foi concebido através da dor. \r\n \r\n O verdadeiro sucesso é alcançar a paz de espírito. É através do suor e do fogo que se fazem as melhores espadas. Corte aqueles que desacreditaram no meio com sua postura, meu nobre. Seja mais um sobrevivente nessa selva de concreto.
 Churrasco no banheiro deveria ser um direito constitucional.
 >>26870921 \r\n De fato, não aguento mais ver gente sendo presa por churrasco no banheiro, maldito estado.
 Você só está sendo teimoso na sua maneira de encarar a vida. Tem quantos anos? Se for na casa dos 20, ainda tem muita coisa a acontecer meu caro. Pelo menos você fracassou cedo. Quanto mais cedo se erra, mais cedo se aprende. Agora vai lá aprender outras formas de encarar a vida.
 >>26870888 \r\n >Você está errado. Você não precisa de emprego, nem faculdade nem bosta nenhuma dessas pra sobreviver. \r\n Sim, posso muito bem morar na rua e passar fome, obrigado, anão mostrou o que é vida de verdade. \r\n \r\n >Você mesmo disse que sua mãe ainda te sustenta, ela fala que não vai te sustentar se você não completar a faculdade, mas ela está mentindo. \r\n \r\n Mentindo ou não, não vou ficar sendo sangue-suga dela, e um dia ela irá morrer, e ela não é jovem, ela merece descanso, se não fosse eu, ela já estaria muito bem curtindo o resto da vida dela. \r\n \r\n >>26870915 \r\n A única coisa que posso dizer é que não tenho mais pelo que lutar, quando não existe guerra, é melhor que o guerreiro esteja morto. \r\n E eu já cansei de tentar conquistar as coisas com meu suor, e fracassar, no mundo nem todos nascemos para vencer, e eu sou um deles. \r\n \r\n >>26870929 \r\n >Tem quantos anos? \r\n 23, e sinceramente, quanto mais o tempo passa para mim, pior fica, esse 'tem muita coisa a acontecer' só me deixa mais broxado.
 >>26870973 \r\n Você é novo. Nunca nem levou porrada de verdade na vida. Seria melhor que se matasse mesmo, em vez de fazer a nós e a sua mãe perder tempo com um lixo humano.
 >>26870973 \r\n >ela merece descanso \r\n \r\n Então quer dizer que a vagabunda te põe nesse mundo desgraçado sem pedir sua permissão e ainda tem o direito de descanso? Quem põe o filho nesse mundo de merda e espera algo além de prejuízo de volta é filho da puta e merece tudo de pior. \r\n \r\n Isso ainda se agrava se essa pessoa for pobre ou tiver a genética ruim. \r\n \r\n >pobre e fodido \r\n >condenado a ser um pobre e fodido por ser incompetente \r\n >não satisfeito, põe outro(s) desgraçado(s) no mundo para compartilhar da desgraça \r\n >depois de 20 anos espera que o condenado que pôs no mundo traga resultados \r\n \r\n No caso da genética ruim é a mesma coisa, só que talvez até pior, já que o filho da puta está condenado a ser burro, feio e doente pro resto da vida, e não há esforço que o tire dessa situação de merda. \r\n \r\n Imagine só então se o filho da puta tiver a genética ruim e ainda for pobre como1/3 da população brasileira . Esse sim e está condenado a ser um desgraçado desde o momento de seu nascimento. \r\n \r\n Eu não sei como uma pessoa pode achar moral colocar um filho no mundo mesmo sendo pobre e burro. Mas se bem que em um país com tantos fodidos no campo de visão, é plausível que eles nem pensem dessa situação como uma vida condenada, e sim uma vida normal. \r\n \r\n Also, você provavelmente se encaixa em uma das duas descrições. Caso seja o caso, se mate. Caso não seja o caso, se mate também. \r\n \r\n Não gostei de você, verme. 
 >>26870603 \r\n celulas de igreja sao muito fornicaçao, anaozinho, sao muito acolhedores e receptivos e excelente para falhos tomarem algum norte na vida. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Faça boxe. \r\n >'m-mas /mimimi/' \r\n FAÇA.BOXE. 
 Quando parar de resistir, a dor irá embora.
 Vou tentar lhe animar, OP. \r\n \r\n Eu tenho uma vida parecida com a sua, a diferença é que em todas as vezes que fracassei, o começo da jornada tinha o sabor de vitória, mas sempre terminava com a derrota. \r\n \r\n O pior fracasso é quando você sente o sabor do sucesso, mas percebe que aquilo era só ilusão. \r\n \r\n Eu mereço isso? Nós merecemos isso? O que nós fizemos? Eu só queria um pouco de felicidade pra morrer em paz. \r\n \r\n A única razão de não ter cometido churrasco no banheiro é meu plano de ter um emprego mais ou menos e montar meu mundo virtual com um PC HIGH, vídeo game de ultima geração no meu canto e esperar o fim.
 >>26871531 \r\n Vadia.
 Obtenha poder, ainda que não financeiro. \r\n \r\n Pelo menos no meu caso, eu me sinto muito vivo quando pratico violência e faço meus desafetos sofrerem. Violência é poder.
 >>26870485 \r\n Você é tão fracassado que até levou ban aqui. Realmente, sua única alternativa é o churrasco, entre na fila que eu sou o próximo.
 Está na hora de você se matar, op. \r\n \r\n Acabar com todo o sofrimento.
 Se mata, lol.
 >>26871575 \r\n Achando mesmo que o ban aqui funciona, qualquer pessoa de cor clara sabe burlar essa merda.
 >>26871649 \r\n Atualize essas picas. \r\n Não sabe achar outras? Burro.
