 O meme de que as urnas podem ser hackeadas é verídico? Eu sempre achei que as urnas não possuíam conexão e que simplesmente guardavam as informações em seu HD, como caralho uma pessoa vai hackear essa porra(a não ser que possua acesso direto ao hardware)?
 O 'hackeamento' vem de fábrica. Essa é a questão.
 É óbvio que pode. É a merda de um computadorzinho com fodendo windows. \r\n A pessoa só precisa ter acesso a urna. Engenharia social é indispensável.
 As urnas tem diversos itens de segurança embutidos, segundo eles, porém as pessoas que ficam a cargo delas podem muito bem ser subornadas ou influenciadas de acordo com a sua visão política.
 >>26873108 \r\n O software da smartmatic é baseado em linux.
 >>26873108 \r\n >A pessoa só precisa ter acesso a urna \r\n Mas isso é a máxima de qualquer equipamento, segurança física é a coisa mais importante em segurança da informação, se você tem acesso físico a algum equipamento, invadi-lo é fácil. \r\n A minha duvida é, se eles realmente não possuem qualquer tipo de conexão ou se eles possuem( que daria a possibilidade de um hacking remoto.)
 E como não teriam acesso? O que REALMENTE impede alguém de simplesmente manipular os dados na hora da montagem ou da análise dos dados? Nada. \r\n Pare de confiar no estado, aliás, falando em confiança; por que eu não tenho o poder de escolher ensinar minha filha em casa, mas tenho o poder de escolher um político que vai votar para escolher outro político, que vai votar para escolher um político para escolher como minha filha, e outras crianças que nem são minhas, vão adquirir conhecimento? \r\n O que eu quero dizer é: como é possível que eu tenha o poder de escolher a educação dos filhos dos outros, mas não tenha o poder de escolher a educação para OS MEUS?! \r\n Nao é absurdo? \r\n O mesmo vale para todo tipo de estado, principalmente os democráticos. Como eu posso transferir um poder que não tenho como indivíduo??
 >>26873204 \r\n >não \r\n Fixado.
 >>26873204 \r\n Concordo plenamente com você, o estado é merda, porem minha duvida é se as urnas estão conectadas a alguma rede.
 >>26873233 \r\n Eles supostamente divulgam os dados do software usado antes da eleições, mas aí que está o problema, ninguém pode verificar se realmente estão usando o tal software durante a votação ou até mesmo na apuração, então nem importa se existe uma rede a ser hackeada pelo próprio estado, o manejo dos dados em si já é falho e praticamente impossível de ser verificado, visto que isso teria que acontecer em todas as máquinas do país DURANTE a votação e talvez até da apuração, de forma livre e pública.
 O problema das urnas é que elas não são auditáveis. Não dá para atestar que o número de votos que constam nos arquivos retirados da urna para contagem é legítimo, por isso criaram a lei do voto impresso.
 Não sei. O que eu sei, é que a polícia federal tentou hackear e conseguiu. Outro dia, numa conferência internacional de hackers, conseguiram hackear também, mas em questão de segundos. \r\n Fica difícil saber. Mas as vezes é confiável porque eles tomam muito cuidado com o transporte dela e tem seguranças vigiando a porra toda.
