 Devo bater punheta mesmo com o meu pau estando machucado?
 muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta muié punheta (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Sim.
 AIN BÊ MUIÉ (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26873569 \r\n >>26873586 \r\n Mas eu só bato punheta pra vídeo de travesti.
 Sim.
 >>26873592 \r\n O que eu tenho que fazer para conseguir uma namoradinha assim?
 Não. Vai machucar ainda mais.
 >>26873569 \r\n >>26873586 \r\n Volta pro magali, vadia.
 >muié 
 >>26873601 \r\n É só chegar.
 Faça siririqueta, encosta o dedo no “pescoço” do pau e enjoe o prazer lentamente imitando uma depósito, diferente das punhetas na velocidade britadeira. Essa você pode fazer lentamente e depois de dominada a técnica, fará até com as mãos no gibeira.
 Meu pau estava parecendo um pimentão vermelho por conta da candidíase e mesmo assim eu continuei fapando. Acho que as punhetinhas até aceleraram o processo de cura.
 >>26873608 \r\n Eu só bato punheta pra travesti.
 >>26873626 \r\n >neo-muié 
 >>26873608 \r\n Volte pro magali, vadia.
 >>26873639 \r\n Isso foi falseflag dos escravocetas. Eles sabiam que era só postar isso aí e tirar print do próprio post para terem munição para quando os anões de bem apontarem seu escravocetismo.
 >>26873601 \r\n Cumprir o contrato social com o judeu.
 >>26873639 \r\n Newfag.
 >>26873646 \r\n >punheta \r\n >escravoceta \r\n Você nem conhece o significado da palavra.

 >>26873655 \r\n Aparentemente é você que não sabe.
 >>26873646 \r\n >falseflag \r\n >parênquima paliçádico respondido 6 horas depois \r\n >falseflag \r\n Caralho, anã, você ainda não entendeu que isso não cola mais? \r\n \r\n >>26873651 \r\n >esse oldfag de 2013 chamando alguém de newfag \r\n Perdi.
 >>26873668 \r\n >o que é inspecionar elemento 
 Nada melhor que uma bela gloriosa em uma tarde de chuva.
 >>26873678 \r\n Sim, a pessoa mudou os elementos só pra tirar esse print. Agora me fale que a pica relatada também não aconteceu e é falseflag.
 >>26873693 \r\n Também é.
