 Meus fodendos lados. Por isso os grifinoristas larpando de gestapos do chan são tão obcecados pelos moedinhas. \r\n \r\n Não tenho compaixão nenhuma. grifinorista não merece liberdade de expressão já que eles odeiam liberdade de expressão.
 Quem está judiando quem?
 >Ciro \r\n >grifinorista \r\n Perdi duro.
 Para a escumalha grifinorista a culpa nunca tangencia o império da ladroagem e corrupção perpetrados pelos governos grifinoristas desde o a era militar. \r\n \r\n É por isso que devem ser eliminados sem misericórdia alguma.
 >cirofag aqui \r\n >cirofag acolá \r\n Quando vocês vão realizar que é o próprio Coroné que está lurkando aqui? Até federal ele virou. Ele está danificado e desesperado.
 Ciro é o mais sensato da corja canhota. Ele sabe ser oposição coerente, coisa que não existe há muito tempo nessa merda. Além disso, qualquer ato que nomeie os narigudos deveria ser bem-vindo, já que o 'inimigo do inimigo pode ser amigo' quando necessário - mesmo nos matemos depois, como EUA e URSS.
 >>26877947 \r\n >Ciro é o mais sensato da corja canhota. Ele sabe ser oposição coerente 
 >>26877947 \r\n >fala mal dos narigudos \r\n >é financiando pelos narigudos amarelos \r\n É o sujo falando do mal lavado.
 >>26877945 \r\n Perdi. Absolutamente danificado homem.
 Ei, viados, \r\n \r\n Meu nome é Ciro, e eu odeio cada um de vocês. Todos vocês são frouxos, covardes, fascistas, filhos da puta que gastam cada segundo dos seus dias olhando para candidatos estúpidos. Vocês são tudo de ruim no mundo. Honestamente, algum de vocês já teve alguma vontade politica? Digo, eu acho que deve ser comum para um não-cearense votar em bostas por causa das suas próprias inseguranças, mas todos vocês levam isso a um outro nível. Isso é pior que não bater na cara da minha ex-esposa todos os dias. \r\n \r\n Não seja um fascista. Apenas vote em mim como o seu melhor presidente. Eu sou bem perfeito. Eu fui coronel do Ceara, e comecei na equipe de economistas do Plano Real. Que capacidade administrativa você possui, além de 'votar em um projeto de hitlerzinho'? Eu também vou taxar os dividendos e tenho prometido caçar as grandes fortunas(Ela dá bilhão, muito MUITO bilhão). Você são todos viados que merecem um tiro no cu. Obrigado por escutarem democraticamente, agora saiam da frente da minha casa, viado filho da puta. \r\n \r\n Pica relatada: Eu e minha vadia.
 >grifinoristas detonam o danilo por conta de uma declaração \r\n >o próprio bastião da Grifinoria atualmente também pode ser preso \r\n \r\n A vida é uma ironia mesmo.
 O Ciro que é uma pessoa que segue todas as pautas dos judeus deveria saber que com o judeu você perde. Vai lá cuspir no prato que come.
 EU FECHO COM OS JUDEUS.
 Acho o Ciro um bosta, mas ninguém deveria ser preso por declaração nenhuma. \r\n PORÉM NO BOSTIL NINGUÉM SABE O QUE É LIBERDADE DE EXPRESSÃO.
 >>26877984 \r\n Ele não acessa o chan para saber disso.
 >>26877973 \r\n Pior que é capaz de ainda defenderem ele. \r\n \r\n >>26878001 \r\n Não há liberdade de expressão no Brasil, nunca existiu. Qualquer bostinha sempre foi motivos de processos intermináveis.
 >>26878001 \r\n >mas ninguém deveria ser preso por declaração nenhuma. \r\n Todo mundo que diz isso não conseguiria viver um dia na pele do Verdadeiro Nessahan Alita sem chorar e pedir para prender alguém.
 >querer que o Ciro seja preso por declarações dadas \r\n \r\n >querer que o Gentili não seja preso por declarações dadas 
 >>26878046 \r\n O Danilo fechou com um certo judeu e a prisão nunca chegará até ele.
 O Ciro encarnou o Emerson, um Jorge político que fica falando coisas polêmicas para chamar atenção e não ser esquecido. \r\n \r\n Já que voto que é bom, nada!
 >>26878067 \r\n Na verdade, não se pode falar nada de judeu. Você pode andar com a bandeira da Monarquia brasileira, com a bandeira da URSS, com a bandeira do Japão Imperial, do caralho a 4. Mas bandeiras que relembrem vocês-sabem-o-quê é prisão automática. Tem uma lei só para isso. \r\n \r\n Quer saber quem manda no mundo? Só procurar quem você não pode criticar.
 O Ciro está tentando ser o gibeiranaro? Fazer declarações polêmicas anos antes das eleições, para ser chamado de mito e etc? Não vai colar porque o público alvo dele não gosta dessas coisas.
 >larpando de gestapos do chan \r\n \r\n Fale minha língua, filha da puta!
 >>26878046 \r\n \r\n Mas quem é contra liberdade de expressão no Brasil é grifinorista do tipo radical, isentão e social democrata. Alguém foi preso por cagarem em cima da foto do gibeiranaro?
 Português , filho da puta, você fala?
 >>26878982 \r\n >português, 
 >>26878112 \r\n Sim, ele parece estar tentando isso. Eu tenho pena do Ciro.
 Enquanto o gibeiraberg chupa rola circuncidadas, o baseado Ciro manda narigudos chuparem uma. \r\n O INIMIGO DO MEU INIMIGO É MEU AMIGO! \r\n EU FECHO COM O CORONÉ!
 >>26879004 \r\n >how do you do, my fellow anons? 
 >lutamos pela liberdade de expressão \r\n >não a merecemos \r\n \r\n Liberal é merda mesmo. Não querem liberdade de expressão porra nenhuma, querem mesmo é despejar ódio em quem é diferente de si e não serem cobrados por isso. Isso é coisa de gente mimada, criada a lite com pêra.
 >>26879012 \r\n leite com pêra \r\n >autofix 
