 Vou apenas deixar isso aqui, os comentários ficam por conta de vocês. \r\n \r\n https://www.bandab.com.br/seguranca/depois-de-confusao-com-vizinhos-e-prisao-dos-filhos-familia-da-mega-sena-alega-ser-vitima-de-racismo/ 
 > família frida, que não trabalha \r\n \r\n Faria o mesmo, ainda bem que a grana vai acabar um dia.
 >ganha na fodendo mega-sena \r\n >vai morar na porra da CIC \r\n Pobre é uma desgraça mesmo.

 >ganhou na mega-sena \r\n >compra casa em condomínio \r\n >procede a não trabalhar e arrumar confusão com outros \r\n \r\n Precto é uma desgraça mesmo.
 >>26876843 \r\n >>26876843 \r\n O que é cic?
 Dizem que Deus não dá asa a cobra, mas, puta que pariu…
 >>26876852 \r\n >procede a não trabalhar \r\n \r\n E quem caralhos continuaria trabalhando depois de ganhar na mega sena?
 >>26876858 \r\n Cidade Industrial de Curitiba, é figurativamente o pior bairro disparado.
 >>26876878 \r\n OP aqui. Eu moro aqui, kek. Mas tem condominios de rico aqui também, no caso eu moro na parte dos pobres, mas tem muita coisa boa.
 Kek! \r\n \r\n Condôminos brancos se mordendo de inveja dos crioulos milionários! Perdi duro! \r\n \r\n Agora é fornicação né, podiam ter comprado um fodendo terreno e construindo um prédio só pra eles, mas foram inventar de morar numa porra de um condomínio afrescalhado no bairro industrial. \r\n Tem mais é que se fornicar mesmo!
 >>26876846 \r\n Esse filme é uma bosta. O do Django é muito melhor. O Django toca o puteiro e o protagonista desse é um negão soyboy.
 >>26876930 \r\n Cara, mas só quem não trabalha que sente inveja.
 >>26876930 \r\n Não mostra muito na reportagem, mas duvido que seja um condomínio de alta renda. Deve ser um desses condomínios de prédio de classe média baixa. \r\n \r\n Eu moro num desses e tem sempre muito crioulo por aqui. Eu sou racista, mas não dou uma singela fornicação. Me incomoda um pouco um precto batata que fica rondando dia e noite sem fazer nada, mas não vou sair xingando o cara de macaco pelo menos não antes dele fazer uma merda. \r\n \r\n O que eu imagino que tenha acontecido é que os prectos em questão são folgados e passam o dia inteiro sem fazer nada naquele lugar. O cara deve ter aguentado de boa por algum tempo, mas teve um colapso nervoso e perdeu a merda dele. Se der merda pro lado dele o advogado pode usar a desculpa de violenta emoção e conseguir uma redução das cestas básicas. 
 >>26876986 \r\n Não faz sentido ganhar 27 milhões e continuar em um lugar de bosta. Continuar no Brasil, aliás. Mas essa depósito de porra pode ganhar o dinheiro que for que continua feia de doer.
 >>26876997 \r\n Não sei explicar, anão. Precto não sabe administrar dinheiro muito bem, talvez eles tivessem um medo real de torrar tudo de alguma forma. \r\n \r\n Investimento eu duvido que eles estejam fazendo, a merda deve estar inflacionando sozinha em alguma conta corrente de banco de pobre. \r\n \r\n Talvez um condomínio baratinho seja a decisão mais realista; paga uns 500 reais de taxa e tem acesso a piscina, academia, quadra de esporte, segurança e vizinhos pra ficar conversando. Uma mansão iria custar uma fortuna pra ter toda essa merda.
 >>26877026 \r\n >>26877026 \r\n Se eles não estiverem gastando muito pelo menos não são burros. Mas deveriam fazer alguma faculdade ou algo assim, só para se educarem.
 Essa é uma família ganhadora real da mega-sena? \r\n M-Mas não era apenas lavagem de dinheiro?
 Pobre sequer sabe do que existe mundo afora. Sabe no que eles pensaram? Comprar um carro, uma casa, uma televisão gigante, ajudar alguns familiares e pronto. Aposto que nem imaginam como gastar o dinheiro, provavelmente alguém os contou sobre o rendimento dos juros e eles devem estar acreditando que estão fazendo um baita de um investimento, pois não consideram a inflação. \r\n Fora isso devem ter colocado os filhos, se tiverem, em alguma escola cara. Quando perceberem que os filhos não são capazes de acompanhar o ritmo dos outros alunos irão por a culpa na escola e no preconceito. Como sempre o dinheiro gera desentendimento, cada um vai querer sua parte do dinheiro para seguir com a sua vida, e lentamente o dinheiro todo vai ser gasto com bobagens.
 >>26877026 \r\n \r\n Até concordo anão, mas podiam ter ido morar num lugar mais privativo, porra, piscina e academia não pesam nada pra quem ganhou uma bolada dessa, sei lá. \r\n E tem mais, deveriam ter ido embora pra alguma cidade média bem servida, talvez algum litoral, sei lá. Realmente não me vejo morando num condomínio de merda em Curitiba com milhões na conta. Vão se fornicar.
 Alguem tem o verdetexto do paixão que ganhou na loteria?
 Sempre me lembro daquele prectum que ganhou essa bolada e gastou tudo, no final virou garçom de algum boteco de fim de mundo. \r\n Fizeram uma matéria sobre ele e o filho da puta usava roupas de marca uma fodendo vez e jogava fora. \r\n \r\n Como caralhos esses macacos ainda são considerados gente? Deveria ter um teste psicológico pra poder pegar esse dinheiro. Deixar na mão de macacos sempre vai dar merda do tipo que vai sobrar pros outros resolverem, que nem o caso da pica do OP. \r\n Essas pessoas simplesmente não conseguem conviver em sociedade como um ser civilizado e educado, eles foram feitos pra morrer na pobreza.
 >>26877156 \r\n Nem sequer ajudou a própria mãe a comprar uma casa e agora está morando com ela novamente eu acho que é papo furado. 
 >>26877081 \r\n >M-Mas não era apenas lavagem de dinheiro? \r\n Até que se prove o contrário, sim. Mas devem dar um prêmio para alguém uma vez ou outra, para não levantarem suspeitas.
