 Pedi demissão da porra do trabalho. Vou fazer é bico de uber eats, que eu ganho mais. \r\n \r\n \r\n \r\n Caralho, ser empregado de empresário que se acha o pica de diamante é a maior sacisagem que já existiu. \r\n \r\n Estudem pra concurso, seus filhos da puta. Empresário é a escória do cu do mundo, acham que estão lhe fazendo um favor ao lhe dar um emprego. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Dá cupom.
 >estudar pra concurso \r\n >não estudar para pegar a fornicação fora do bostil \r\n Concurseiros são cancerígenos até o núcleo!
 Me tira uma duvida anon. Uber Eats ainda pede cnh para fazer entrega de bicicleta?
 >>26879793 \r\n >acha que um diploma do macacal tem alguma validade fora do Brasil \r\n \r\n Sinto muito, anão.
 Além dessa formatação porca leddit space , você tem uma mentalidade de macaco, e isso fica ainda mais evidente nas gírias usadas.
 Ninguém mandou trabalhar em empresa meia boca. \r\n \r\n Empresas que são conhecidas por terem ótimos ambientes de trabalho estão por aí… Nubank, Google, Microsoft. Só depende de você se capacitar e entrar em uma delas. Mas é claro que o anão médio prefere chorar e reclamar.
 Não existem mais concursos no Brasil.
 >>26879801 \r\n Praticamente qualquer empresa decente no Brasil lhe dá oportunidade de ir pra fora, se for uma área que possibilite isso, como engenharias e T.I em geral.
 >>26879813 \r\n Está delirando, grandão.
 >>26879806 \r\n Pior que era uma fodendo madereira que se não me engano movimentava um capital de dois milhões por mês. \r\n \r\n Empresário é tudo filho da puta.
 >>26879801 \r\n Tenho dois primos que droparam empregos estatais para darem o fora dessa merda, um era tesoureiro da PM-GO e o outro havia passado em um concurso da Caixa. Todo concurseiro que não busca coisa melhor no meio privado, é mal caráter!
 Eu também não gosto do empresariado brasileiro, sobretudo de empresas grandes e de empresas moderininhas. Mas você cagou o post inteiro com esses espaços entre as sentenças, amigo. Isso é inadmissível. Só se pode reclamar da vida quem tem o mínimo de bom senso estético. Vá mamar uma fornicação, judeu fodido.
 >>26879822 \r\n Eu estou muito chapado de maconha, porra. \r\n \r\n Peguei minhas coisas daquele emprego de merda e ascendi um fodendo baseado. \r\n \r\n Estou 100% não dando uma fornicação.
 >>26879818 \r\n Trabalho em uma das maiores empresas do mundo e já vi DIVERSOS colegas de trabalho irem para o exterior trabalhar. Não possuo essa oportunidade pois sou de uma área que está presa ao Brasil, mas em áreas globais, como as que eu citei anteriormente, é bem possível se você for capacitado.
 >>26879826 \r\n Acho que a única áreas que tem futuro fora, são Computarias e Engenharias, não? \r\n \r\n Triste, eu estou fazendo direito, logo após de dropar SI. \r\n \r\n Sair do BRBR não é uma opção agora.
 Alguns amigos que tive na infância, hoje se tornaram oficiais do exercito brasileiro, eu um fudido desempregado que só trabalha de limpador de privada e faço bicos de fome na mesma função. O segredo é estudar para ser tornar um oficial militar e enjoar a vida fortemente.
 >>26879836 \r\n Sim. Todos os colegas que eu citei, trabalhavam com programação. Não sei exatamente o que cada um fazia, já que a empresa possui centenas de segmentos sub-estruturados. \r\n \r\n Mas você gosta do que estuda? Eu acredito que isso é o principal. Eu também dropei um curso de T.I antes de seguir minha carreira atual e não regreto, mesmo sabendo que poderia estar no exterior hoje. Eu, por outro lado, não tenho muito interesse em sair do Brasil. Talvez fazer um intercâmbio profissional por um ano seria interessante, mas não acredito que eu me adaptaria à cultura de outro país, sem falar que sou um batata, então dificilmente faria amizades por lá.
 >>26879793 \r\n Lembrei de um caso que conheceu com um amigo de um parente meu. \r\n >trabalhando por anos na mesma empresa \r\n >surge oportunidade de trabalhar no México ganhando mais \r\n >viagem de avião sem problemas \r\n >pega estrada de carro \r\n >motorista fornique a porra toda e perde controle do carro \r\n >carro bate e morrem três dos quatro ocupantes \r\n >o que sobreviveu ficou com sequelas e um trauma psicológico \r\n Fornique não.
