 Eu já fiquei bêbado, não passou. \r\n Eu já comi traveco, não passou. \r\n Já me entupi de maconha, não passou. \r\n Já passei semanas me masturbando, não passou. \r\n \r\n Qual o próximo passo para eu me sentir menos mal comigo mesmo? Drogas mais pesadas? Não tenho motivação para ir comprar, tudo que eu citei acima tirando a travecaria foi obra do acaso. Fui molestado com força quando criança e acho que isso mexeu um pouco com a minha cabeça, Em assuntos específicos eu nunca demonstro responsividade ou sensibilidade como os outros ao meu redor. Acabo parecendo um batata falho, mas quando descobrem que eu sou só apático começam a ficar com medo.
 Churrasco.
 Dê o fiofó. \r\n \r\n Mas lembre-se de treinar um pouco com dildo antes, para dar uma acostumada, se não você vai se machucar e não sentir nada além de dor.
 >Qual o próximo passo para eu me sentir menos mal comigo mesmo? \r\n Veja como é fácil, cianureto de potássio…
 Que tal fazer algo que realmente funciona? \r\n Se concentre, se observe. 
 >>26876884 \r\n \r\n Qual o sentido de se churrascar? Faz tanto sentido quanto viver, viver faz até mais sentido. Confesso que sinto vontade todos os dias, mas não quero.
 Tome rumo na vida. \r\n Estude, arranje um emprego, descubra e pratique um hobbie que te satisfaça, se exercite, atinja metas, realize seus desejos. \r\n Resumindo: Faça algo que te faça se sentir vivo. Usar drogas e comer traveco não vão te ajudar em nada.
 >>26876894 \r\n \r\n Eu sou incapaz de me concentrar.
 Papo manjado, mas dê mais valor para as pessoas que você gosta de ter ao seu redor e tente ser mais presente. Boas companhias ajudam mais do que você imagina. \r\n \r\n >>26876893 \r\n Tem o vocaroo?
 >beber, fumar maconha, comer tra­veco \r\n >ele acha que isso é muito \r\n Meua migo, todo mundo do meu setor faz isso no dia a dia. Tinha que ser g­ad­o normalfag que acha que não faz parte do rebanho.
 >>26876902 \r\n \r\n Estou 'estudando' e 'trabalhando', mas levo tudo pelas coxas. Só não sou demitido porque foi QI. Não consigo me comunicar com ninguém, e não é nem por falha, é simplesmente indiferença total no que faço. Fui neet de 2011 até a metade do ano passado.
 >>26876905 \r\n Não, eu tinha o webm mas não sei onde foi parar. Também não consigo achar mais no jewtube.
 Parece um imbecil batendo na mesma tecla da imundícia. Largue de ser um débil mental e torne-se para o caminho da justiça e dos bons costumes.
 >>26876908 \r\n \r\n Estou longe de ser normalfag, sou totalmente danificado. Só não fiz mais coisa na minha vida porque mal saí do quarto dede adolescência.
 >>26876903 \r\n Como conseguiu digitar essa mensagem?
 >>26876897 \r\n >esse computador \r\n Esses gatinhos, se ainda estão vivos, já estão provavelmente nos seus últimos anos de vida.
 >>26876916 \r\n Que mensagem?
 >>26876913 \r\n \r\n >justiça \r\n Parece um conceito falho inventado pelo homem para tentar colocar uma ordem imaginária no inconsciente coletivo. \r\n \r\n >bonscostumes \r\n Estamos no século XXI. Isso é irrelevante num mundo onde o futuro é praticamente certo.
 Você acha que isso tudo resolve alguma merda? Nunca ouviu quando criança ou um pouco mais velho que vícios e drogas só pioram as coisas? Se quer mesmo resolver é só procurar um psicólogo ou se matar.
 >>26876920 \r\n Pare de se passar por mim, macaco. \r\n \r\n >>26876922 \r\n Baseado. Eu procuraria um psicólogo, mas ele precisa ser extremamente caralhudo e entender a mente de alguem que passou mais de 5 anos quase inteiros merdapostando na internet 24/7. Isso não vai acontecer, e eu não quero me matar.
 >>26876905 \r\n Eu fiz isso e ajuda bastante. Se não fosse pelas pessoas ao meu redor provavelmente eu já teria ficado demente, esquizofrênico ou algo assim. Não tenho perspectiva de vida. Não consigo mais acreditar em nada.
 Você é idiota, OP? Você deveria estar fazendo justamente o contrário de tudo isso.
 >>26876915 \r\n \r\n >desde a adolescência \r\n \r\n Kek, mal leio o que escrevo. Mereço um permaban dessa moderação cancrosa.
 >>26876944 \r\n Você nem ao menos sabe o que é esquizofrenia, rapaz. Você é só uma bicha mimada.
 Esqueci de avisar que também já passei dias seguidos enfiando diferentes objetos no meu reto. \r\n Com esse ato, procurava atingir o prazer máximo e me dopar temporariamente com a dopamina do orgasmo, mas não resultou em nada.
 >>26876960 \r\n \r\n OP aqui. Nunca senti prazer anal, tente enfiar um desodorante e feijoada. Mesmo tendo achado a próstata.
 Boa noite, cakosherdas.
 Cocaína. Com certeza cocaína. O problema é que depois de 1 ano e alguns meses o efeito é completamente o contrário e o prazer dura apenas 45 minutos e você vai ficar depressivo depois disso, aí você vai cheirar mais cocaína após isso, obviamente, pra não ficar depressivo. Mas é uma solução temporária muito show. Eu recomendaria ecstasy, mas isso é só pra quem sai de casa, bushido.
 A primeira coisa que você deve fazer é regular o sono. Você passa ao menos 1/3 da vida dormindo. Sem regular o sono NADA adianta. \r\n \r\n O segundo passo é aprender a meditar um pouco. Não precisa ser nada avançado ou complicado, mas TEM QUE SER TODO DIA. Somente com a prática diária que funciona \r\n \r\n O terceiro passo é cuidar do corpo. Dieta, exercícios e higiene. Todo dia tem thread aqui sobre os dois primeiros. Higiene é meramente você manter o quarto e seu corpo limpos. \r\n \r\n A partir daqui você já terá um controle maior da vida. Eu já coloquei tudo na ordem de importância pra você. Dedique um mês pra isso. Eu posso lhe assegurar por experiência própria que tanto drogas (legais ou não) quanto excesso de prazeres sensuais só vai te afundar no problema.
 >>26876978 \r\n Não morda essa ísca, OP. \r\n Crack é muito mais barato e gratificante.
 >>26876915 \r\n >nunca tomou alucinógenos \r\n >nunca tomou LSD \r\n >nunca deu a bunda enquanto alto na cocaína \r\n >nunca foi preso \r\n >não tem amigos na boca \r\n Normalfag. Chorar no banho pensando na tia que tocou no seu peru quando pequeno não é ser danificado. Meua migo, você não faz a menor ideia do que é ser danificado, meu vizinho da frente, um pré-adolescente, foi estuprado até rasgar o rabo quando tinha uns 8 anos figurativamente, ele teve que ir no hospital e tudo por um paixão que pegou ele na escola fingindo ser parente. O pai dele pegou esse paixão, torturou ele no mato e depois matou e acabou sendo preso, e agora o moleque virou viado e vez ou outra tenta se matar. Minha prima usa crack e um dia pegaram ela de porrada na rua com tanta força sabe se lá porque, que só fomos achar ela semanas depois zanzando sem memória com vermes nascendo na cabeça. Meu outro vizinho começou a mexer com o tráfico desde pequeno e só saiu agora depois que conseguiu fugir de uma perseguição da PM e viu que iria morrer se continuasse nessa, mas vez ou outra ainda aparece aqui para tomar um café e 'casualmente' tentar me vender um revólver barato demais até sendo ilegal, o que me leva a crer que a arma está quente pois alguém a usou recentemente em outro alguém. Meu amigo da academia cheira coca tão casualmente, que você nem vê diferença nele normal e nele doido, parece a mesma merda, e você só sabe que ele está cheirado pois você viu ele cheirando. \r\n \r\n Viva em um bairro com altos índices de negrice, e você vai ver o que é ser danificado.
 Pare de justificar sua falha com o trauma de infância. Não estou dizendo que você deve se considerar menos ou mais vítima. Apenas coloque uma pedra em cima disso e toque sua vida. \r\n Observe a si mesmo até encontrar qual é seu objetivo nesse mundo. Com isso você traça metas e começa a perseguir seu objetivo, mesmo que indiretamente. \r\n O que eu estou querendo dizer é que você não precisa necessariamente amar seu trabalho. Mas você pode trabalhar pra ter dinheiro e fazer algo que te agrada. Se seu objetivo não exige dinheiro, melhor ainda. Você pode até mesmo ajudar pessoas como você.
 Cague em pé!
 >qual o próximo passo para eu me sentir menos mal comigo mesmo? \r\n Meua migo, está aí a pergunta do milhão. Creio que quando você perceber que o valor não está nas coisas, e sim em como você enxerga elas.
 >>26876884 \r\n O churrascofag sempre marca presença.
 Eu me sinto muito bem, o que vier pra mim, é lucro, minha vida já esta completa. \r\n E quer saber o segredo? \r\n Eu não fico choramingando em fórum de traveco, eu não fico o dia inteiro sobre ter 'pintanginha' e muito menos fico me drogando, ao invés disso eu arranjei um emprego, consegui arranjar melhores posteriormente, hoje trabalho pouco e ganho muito, vivo completamente independente, não tenho 1 real de divida com o judeu ou com qualquer conhecido. \r\n Já não tenho mais medo da morte.
 >>26876993 \r\n \r\n Eu fui arrombado por tições várias vezes com 6 anos de idade, macaco. Também voltava para casa com a bunda sangrando, a diferença é que ninguém nunca fez nada. Tudo isso somado ao fato de eu ser o estereótipo de neet recluso. O normalfag é você, que fala facilmente com todo mundo.
