 Interessante essa imagem. Vejam a pessoa que está em cima, parece que veio do paraíso, um ser celestial e puro. Agora vejam quem está em baixo, parece que veio direto do colo do capeta, de um lugar sujo, feio e horrendo.
 Por quê você acha isso? Que absurdo! Deixe de ser racista!
 >cloak nigger 
 E eu com isso, amigo? Sai pra lá com capeshit.
 >a pessoa que está em cima, parece que veio do paraíso, um ser celestial e puro \r\n >quem está em baixo, parece que veio direto do colo do capeta, de um lugar sujo, feio e horrendo \r\n \r\n O seriado é, figurativamente, sobre isso. \r\n Also, os cameras que filmam essa merda deveriam ser assassinados em praça publica. Parece que tem parkinson o desgraçado, acabei dropando no segundo episódio por conta disso.
 >>26873795 \r\n Eu não vi a série, nem conheço a história. Quer dizer que o crioulo veio do colo do capeta mesmo? Eu já desconfiava.
 >>26873814 \r\n Não exatamente do colo do capeta, mas ele representa as trevas, ruindade e o caralho. A loirinha gostosinha é o oposto dele. São como um yin-yang.
