 Não ousem, seus filhos da puta. Eu sei o que vocês estão fazendo, demorei muito tempo pra perceber mas agora eu sei a verdade. \r\n Eu sei que vocês criaram esse site só pra mim, e só quando eu entro aqui que as conversas rolam. Quando não estou no chan vocês ficam quietos e não falam nada, eu sei que vocês estão tentando me sabotar. Todos estão contra mim por algo que eu fiz, eu sei que estão me vigiando agora mas saibam que irei lutar contra vocês até a morte. \r\n Sei também que tem um vírus no meu computador que vocês colocaram, e podem ver tudo o que eu digito. Eu sugiro que parem, PAREM de me espionar ou terão problemas.
 Não responderam meu parênquima paliçádico porque vocês tem medo, não é? Eu vou me rebelar contra vocês.
 lacrou, anã.
 Perdi pra sua esquizofrenia.
 Quádruplos.
 >>26879992 \r\n Tente mais duro.
 >>26879992 \r\n Caralho, kek. O chan está vazio.
 MERDA, FOMOS DESCOBERTOS! \r\n ABORTAR, ABORTAR! 
 O segredo é querer.
 Esquizofrênico.
 Cu.
 >>26879997 \r\n Perdi.
 >>26879999 \r\n Also, chequem.
 Que parênquima paliçádico merda.
 >>26879991 \r\n Vocês falam isso para pessoas lúcidas, eu sei como é.
 Camaleão, jacaré, passáros. Eu sou o homem bomba. Cortina, parede, sofá. A vida é assim mesmo. Prédios, rua, ambulância, interfone. A cidade joga bola no playground.
 Desculpa, anão, foi realmente um vacilo, não vai se repetir. Vou ligar para o pessoal e a partir de amanhã cancelamos o programa de espionagem que estávamos fazendo com você. Contratei essa agência porque eu te vi na rua um dia e pensei que seria legal ser seu amigo, então quis saber mais sobre você pra me aproximar, daí paguei um pessoal pra isso. Pode ficar tranquilo, já estou cancelando tudo, desculpa de novo.
 >>26880024 \r\n Como posso ter certeza?
 Então é isso que estamos fazendo? Obrigado por me atualizar.
 >Sei também que tem um vírus no meu computador que vocês colocaram, e podem ver tudo o que eu digito \r\n Isso aí é verdade mesmo. Feche a aba de travestis. 
 >>26879997 \r\n >ABORTAR, ABORTAR \r\n Era tudo o que eu queria que minha mãe tivesse feito comigo. \r\n \r\n Sente-se mal, homem.
 Não sei nem como falar isso, mas eu não-ironicamente já tive delírios de esquizofrenia relacionados ao chan. \r\n Achei que, pelo que eu postava na internet, os 'illuminati' ou algo parecido sabiam que eu 'sabia', e então estavam me perseguindo. \r\n Isso não é frescura, era uma crença 100% real.
 >>26880132 \r\n (((Eles))) já sabem de tudo, anão. \r\n Delete suas redes sociais e use linux.
 >>26880145 \r\n Faz muitos anos, impossível eu cair nessa agora.
 >>26880145 \r\n Also, não tenho redes sociais mesmo, kek.
 >>26880132 \r\n Eu também, bem parecido com o seu. Até parei de acessar o chan um tempo, quando voltei postei 'advinhem quem voltou?' Como se fossem saber ou eu fosse importante.
