 Temos anões realmente danificados aqui? Como vocês lidam com isso? \r\n \r\n Eu tenho costume de comer coisas fora do comum, até acredito que eu não tenho nojo de nada. Antigamente o pessoal da minha rua me dava dinheiro pra comer insetos, eu comia e nem ligava. Eu tenho fama de maluco na minha cidade, tanto por ter gostos culinários peculiares quanto pelo meu estilo extravagante de se vestir. Eu também sou bastante extrovertido, ao menos quando estão na minha presença todo mundo ri. Eu basicamente desisti desse mundo, só vivo por viver e fornique-se. \r\n \r\n Agora eu quero uma pitanga, mas eu não vou conseguir porque eu sou muito loucão. Já que eu não ligo pra nada vou fazer um anúncio no jornal, vai que alguma depósito se interessa.
 https://g1.globo.com/mundo/noticia/2018/11/06/jovem-morre-na-australia-8-anos-depois-de-comer-lesma-e-ter-o-corpo-paralisado.ghtml \r\n \r\n Isso, continue assim.
 >>26876971 \r\n A lesma que eu como é aqueles que vem com umidade, não acho que seja venenosa.
 Como você se veste? Fiquei curioso.
 >>26876996 \r\n Eu gosto de roupas com cor bem chamativa, uso sempre chinelo com meia e uso um chapeuzinho igual ao do seu madruga. E eu sóuso calças velhas, coisa de dez anos atrás.
 RIP EM PEÇAS, CAMINHONEIRO VIRTUAL! \r\n \r\n \r\n NHÉUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM
 Bump.
 Press F to pay respects.
 Temos. Mas os macacos não sabem lidar com isso.
 >>26876971 \r\n >maioria dos casos não evolui para complicações. \r\n Então como evoluiu?
 >>26876973 \r\n Você leu a reportagem, imbecil? A lesma não era venenosa, ela tinha a porra de um verme que fornicou com ele.
 >o pessoal da minha rua me dava dinheiro pra comer insetos \r\n \r\n Saía do chan, Bluezão.
 Bump.
 Falo sozinho em casa, penso mentalmente e respondo em voz alta. Às vezes fico correndo do meu quarto até a cozinha, às vezes vou pisando na interseção dos ladrilhos e batendo nas paredes com o ossinho dos dedos para proteger a matrix. Acordo com o pé direito sempre, movo o banquinho que fica perto do espelho para a sonserina, piso nos dois cruzamentos, olho pro espelho, faço o nome do pai, volto o banquinho, pego o pirex com o copo d'água, passo para a cozinha e jogo o celular no espaço no espaço do meio do sofá, coloco o pirex em frente ao vaso, bebo água, pego a xícara de café e bato-a na palma da minha mão rapidamente por no mínimo 6 vezes, pego uma vasilha pra por o pão em cima, pego café e vou pra sala tomar café. Isso é só pela manhã! Minha vida toda é assim e se algo der errado eu preciso fazer umas loucuras e proteger todos os ladrilhos! \r\n \r\n \r\n EU SOU LOUCO! 
 Você sou eu, OP? \r\n A única diferença entre nós dois é que eu ando por aí com vestimentas semelhantes às do Agostinho Carrara.
 >>26878280 \r\n Sério? Kek, eu me visto mais como o Falcão.
