 >500 anos sem sonhar \r\n >resolvo sonhar \r\n >sonho que libertei o psytoré e o memerson da cadeia \r\n Porra, existe alguma maneira de controlar os sonhos ou ter sonhos bons? Sonhar deveria ser a sandbox do ser humano, mas eu nunca sonho com nada, e quando vou sonhar é tendo pesadelos ou com alguma carga d'água.
 Eu tenho a habilidade de sonhar todos os dias, fornique sim. Só que meus sonhos na maioria das vezes não tem nexo.
 >>26870045 \r\n Qual foi o seu último sonho, anão?
 Eu sonho todo santo dia, há um tempo atrás estava sonhando demais que estava sendo atacado ou perseguido, mas agora estou sonhando com coisas mais calmas, não me lembro bem com o que estava sonhando hoje, mas foi bem mais pacífico, me lembro até hoje que sonhei com uma waifu minha, irei contar. Estava em uma estação de metrô, parecia aquelas que tem na Europa, e eu estava ali esperando alguém, até que eu a vejo saindo de um vagão, fazia tempos que não sentia aquela sensação de felicidade, nós nos abraçamos e entramos em outro, então ela sentou no meu colo e nós conversamos um pouco e nos beijamos, dai eu acordei feliz. Uma dica para controlar seus sonhos é preencher a sua cabeça daquilo que quer sonhar, dormir pensando naquilo, viver no meio do dia pensando e consumindo aquilo. Me deu até vontade de dormir agora pra ver se eu sonho com algo bom, minha vida é uma merda.
 Eu sonhei que estava comendo uma coroa gostosa que era minha empregada.
 >>26870053 \r\n >andando por um deserto rosa \r\n >avisto uma depósito caída e com a perna machucada \r\n >começo a conversar com ela \r\n >depósito me diz que sabia como pular alto \r\n >me ensina e começo a ficar pulando em uma distância de mais de 14 metros \r\n >durante meus saltos sinto uma sensação de desconforto \r\n >continuamos pulando até parar ao lado de uma rocha gigante \r\n >homem com uma mochila chega e começa a oferecer sorvete para nós \r\n >pego um picolé de morango e começo a chupar, mas não tem nenhum gosto \r\n >do nada começo a pensar em bater no cara \r\n >dou um soco na cabeça do homem e chuto ele \r\n >depósito começa a gritar de alegria \r\n >homem cai no chão e começa a chorar \r\n >fico com dó e peço desculpas \r\n >abraço ele e começo a chorar \r\n >juro que eu iria tentar ser uma pessoa melhor \r\n >acordo \r\n Fornique não, mesmo acordado eu me sinto mal por ter batido naquele cara. Ele era gente boa, talvez seja minha mente tentando me dar uma lição de moral. Estou tomando rumos errados na minha vida, que por mais que eu saiba que só irá me trazer malefícios, eu continuo seguindo esse caminho cegamente. Tenho que ser uma pessoa melhor.
