 Manodica do anão : se você não nasceu para ostentar pelos faciais, apenas aceite. Forçar a barra é pior. \r\n \r\n Quando você ficar tentado a cultivar seus fiapos, lembre-se da pica relatada. De nada.

 Pra que eu vou querer ostentar pelos faciais?
 Esse gordo deve ser bundeiro! Tem muito estrogênio aí!
 >>26880021 \r\n Minha formiga gostou muito da sua imagem, anão.
 >>26880021 \r\n Tome, anão. \r\n Agora você pode pescar com qualidade.
 Mais respeito com o Bernardo, ele é baseado e bonitão.
 >>26880268 \r\n Vai raspar essa vergonha, Bernardo.
 >>26880021 \r\n >>26880249 \r\n Quem PODE ter uma barba, caso dos quatro da Grifinoria, tem todo o direito de escolher.
 >>26880021 \r\n >salvando thumbnail \r\n Beardlets são puro lulz. \r\n \r\n >>26880249 \r\n Pare de spoonfeedar a novabicha.
 Parece que ele arrancou os pelos do saco e colou na cara. A maioria desses caras barbudos que eu vejo pessoalmente dão essa impressão.
 >20 anos \r\n >pelinhos de merda ainda crescendo \r\n Fornique não, ainda tenho alguma chance com essa idade? A família do meu pai inteirinha tem barba cheia, não posso ser o único fodido pela loteria genética.

 Pra que barba quando tenho um queixão de chad?
 >>26880947 \r\n Ao que parece você não tem muito do que se QUEIXAR hã?
 >>26880947 \r\n Ninguém aqui disse que você precisa ter barba. Apenas que, se você só tem meia dúzia de pentelhos na cara, simplesmente não tenha.
 >esse suspensório \r\n Só falta um pince-nez para completar o set Conservinha +12 Full
 >>26880947 \r\n Sai daqui, guidão de boquete.
 >>26880973 \r\n Suspensório é a melhor escolha para quem é gordo.
 Melhor coisa pra barba é isso aqui. Custa dois reais e corta que é uma koshervilha. Essa dica me foi dada pelo saudoso Kyo. \r\n \r\n Depois é só jogar alcool na merda toda que fica sucesso. Para mim, um chad de belo queixo, a barba só esconde minha beleza.
 >>26881039 \r\n Dogoleiro retardado é pleonasmo.
 >>26881111 \r\n Also cheque os meus quads.
 >>26881039 \r\n Onde se compra isso? Vale mais a pena que minha Gillete Mach 3 Sensitive? 
 >>26881162 \r\n Em qualquer loja frequentada por homossexuais.
 >>26881039 \r\n Se eu uso um desses, a foliculite come nervosa.
 Como é bom ter barba cheia, como é bom não ser um sub-humano. Barbalets nem deveriam passar seus genes adiante, são a escória, o lixo genético.
 Anons sem barba, rezem a Deus agradecendo essa dádiva. \r\n Tenho barba cheia e é uma merda. Tenho que fazer 2 vezes por semana para não ficar com cara de membro do DCE da federal.
 >>26881332 \r\n Você tem cara de macaco, é por isso.
 >>26881332 \r\n >Tenho barba cheia \r\n >Tenho que fazer 2 vezes por semana \r\n Amigo, essa pescaria mal funcionou da primeira vez. Foi engraçado mas logo vira forçação.
 Eu fico parecendo o Keanu Reeves quando deixo minha barba crescer. Mas eu nem gosto de barba, só sou desleixado demais para fazer ela todos os dias.
 Estou há 6 meses com minha barba e minha barba está quase no mesmo calibre que a da pica relatada, estou pensando em apara-la para ficar mais apresentável, mas a preguiça está me impedindo.
 Tenho o kit Salsicha (bigode ralo e barbicha). O que eu posso fazer pra tirar isso de vez e não precisar cortar nunca mais? Embora seja pouca ela cresce no ritmo normal e eu preciso cortar todo dia se não fico parecendo um porteiro. Não aguento mais essa sombra escrota que fica só nessas áreas mesmo quando ela tá muito rente.
 Eu acho o bigode do Bernardo mabunda como a fornicação.
 >>26881111 \r\n Sou a resistência: bonito, branco, paulista e sei conversar em público hue. Piessay estará livre ainda esse ano \r\n \r\n >>26881162 \r\n Qualquer mercadinho de bairro ou agroloja. Isso é o que o povo antigo usa pra fazer barba, os velhos sempre compram e por isso nunca falta. 10000x melhor que esses barbeadores gourmet que são caros e param de funcionar na terceira barba. Boto uma gilete (que custa R$ 0,10 cada uma) e dura mais de 3 meses. Melhor custo benefício hue.
 >>26881708 \r\n >paulista \r\n \r\n Isso não é elogio. Ademais, não sabes usar uma vírgula.
 E como você se sente sendo um sem queixo, gordo e sem maxilar?
