 O que diabos tem para fazer nessa bosta de jogo? Puta que pariu, joguei com meus amigos e parecia a merda de um jogo singleplayer, se não forçássemos fazer algo junto, simplesmente não teria o que fazer. \r\n Que bela bosta! Anos depois do lançamento e continua a mesma merda sem porra nenhuma.

 >>26873596 \r\n Já se passaram 3 anos, negrão, 3 anos que essa bosta vem recebendo updates que não atualizaram nada! Puta que pariu, eu mordi a pescaria dos macacos do /jo/.
 >>26873596 \r\n >4:41 \r\n Meu deus, senti duro. Era só o que eu queria no meu joguinho e nem isso tem.
 É legal ficar viajando no espaço e descobrindo novos planetas. Todos são diferentes.
 >>26873664 \r\n Não, não são, seu filho da puta. \r\n Muda as corzinhas e o tamanho das coisas, mas é tudo igual! Não tem um planeta com cidades ou vilas, não tem florestas abundantes estilo o amazonas, 100% dos planetas são desertos quentes/frios/radioativos ou fodendo planícies com animais mal feitos e inúteis. Aliás, não tem sequer um animal nessa bosta que te ataque ou te coloque medo. \r\n \r\n NÃO TEM NADA NESSA PORRA, ANÃO, UM MONTE DE DETALHES INÚTEIS E NÃO TEM NADA RELEVANTE, NADA! 
 Eu estava hypado com essa merda no lançamento. \r\n Pensando que iria autistar duro, batalhas estelares, trade espacial de recursos variados, ter uma nave caralhuda, conhecer e interagir com várias espécies de animais… \r\n \r\n Ainda bem que não comprei na pré-venda e logo depois veio esse vídeo >>26873596 . \r\n \r\n Hoje em dia tem online, ou é o mesmo lixo do single player? \r\n Vi uns tempos atrás que tinha lançado uma atualização para você construir sua base e tudo mais… \r\n Compensa?
 >>26873701 \r\n Calma, irmão.
 >caindo na mesma pescaria mais de uma vez \r\n Trouxa é quem não pediu refund quando estava disponível.
 >>26873705 \r\n É o mesmo lixo single player, o multiplayer está lá de enfeite. \r\n Estava jogando com a minha fruta e dois amigos, e porra, praticamente era um jogo solo 95% do tempo, não tem como fazer a merda de um grupo e completar as missões juntos. Só tinha jogo junto quando deliberadamente decidíamos fazer algo juntos, fora isso, o jogo não dá nenhum suporte para o multiplayer, nenhum tipo de missão ou objetivo para cumprir com os outros jogadores, nem mesmo aquelas recompensas aleatórias por fugitivos que apareciam pagavam os outros jogadores. \r\n Arrumei um capital ship, eles podem pousar na minha nave e merda, legal, mas e ai? É só isso? Puta merda. \r\n Nem ao menos posso dar/receber créditos ou naves para eles, o que não faz sentido nenhum. \r\n \r\n Batalhas espaciais praticamente não existem nesse jogo também. As vezes aparecem uns piratas chupa-rola que não aguentam nada, atacar as frotas mercadoras que aparecem não dá nem graça, elas nem ao menos se defendem, e não dá nem ao menos para explodir os capital ships só pelo lulz, muito menos ordenar minha frota de fragatas para atacar elas e ver o pau quebrar, aliás, mesmo com a minha frota cagando recursos, nada ataca ela. \r\n Nos planetas também não tem desafio nenhum, não tem uma porra de animal que te ataque ou te coloque medo e te faça pensar duas vezes antes de chegar perto, ficar enfrentando aqueles robôzinhos perde a graça e puta que pariu, não tem um planeta com uma cidade sequer. Nem ao menos uma vilinha, só aqueles postos avançados de merda. Seriosamente? \r\n \r\n Que porra de jogo, vá tomar no cu, anos depois do lançamento e continua a mesma merda sem absolutamente nada de interessante pra se fazer. \r\n Até o fodendo Spore era um jogo mais diversificado que essa bosta.
 >>26873724 \r\n Felizmente eu baixei piratão e não paguei por essa bosta. Se tivesse pago, estava infartando.
 >>26873726 \r\n Caralho. \r\n Os criadores dessa merda deveriam ser executados em praça pública…
 >>26873769 \r\n Com certeza, anão. Qual o ponto de fazer um jogo assim?
 Isso porque você nem deve ter visto o centro da galaxia.
