 Quais as vantagens e desvantagens do nofap? Estou começando o nofap e estou no primeiro dia com uma vontade imensa de me masturbar. Na verdade, eu sinto mais disposição de ir atrás de depósitos, pois é uma vontade primitiva transar o quanto antes, mas ao mesmo tempo, fico só pensando em me masturbar. Qualquer depósito que vejo eu já fico com o pau duro. \r\n \r\n Queria saber se outros anões passaram por algo parecido e se isso e pescaria ou não.
 O No-FAP irá ter apenas 3 resultados em você. \r\n \r\n 1- Você irá ficar com a libido alta e irá virar um escravoceta, e quem sabe um mangina, indo atrás de depósito de porra para DotA, já que o No-FAP não é celibato, é apenas No-FAP realmente. Isso mostra também outra conclusão, a de que a essência do No-FAP é mangina. \r\n \r\n 2- Você começará a realizar o coito anal, sim, você começará a buscar prazer sexual de outra forma, já que não pode usar o seu órgão genital. Essa é uma das 3 possibilidades do que aconteça com você no No-FAP. \r\n \r\n 3- Você irá suportar tudo, não realizará nenhuma das 2 primeiras opções, aguentará com todas as suas forças e irá adquirir problemas com a saúde, podendo até adquirir um câncer de próstata caso tenha muito azar, além de ficar estressado, com problemas de ansiedade e insônia, se você por acaso já sofre com algum desses problemas ou tem algum histórico, fique longe dessa loucura desses filhos de puta que vem surgindo no YouTube.
 O melhor resultado de todos é: \r\n \r\n 1- Aumentar consideravelmente suas chances de desenvolver câncer de próstata no futuro.
 >>26870604 \r\n Balela. \r\n Eu realizei o coito anal após me masturbar muito e não sentir mais tesão nem para café. \r\n A masturbação queima muita energia que poderia ser utilizada para fins melhores. \r\n \r\n A masturbação continua destrói a mente. Cria-se um ciclo sem fim onde o único prazer relevante da sua vida é se masturbar e logo você se priva de tudo para isso. \r\n \r\n Eu vivi/vivo isso.
 No-Fap é a maior pescaria da internet. \r\n \r\n Fornique sim, bata uma pra um travecão agora mesmo.
 As duas primeiras semanas são as mais difíceis.
 >>26870632 \r\n Falando por mim, claro, mas depois da segunda tudo fica muito mais tranquilo.
 >>26870632 \r\n Estou no inferno das primeiras semanas. Sempre caio.
 Se é pescaria eu não sei, mas o mais importante é se afastar um pouco da pornografia pelo menos, punheta bata a vontade.
 >>26870604 \r\n Você está completamente equivocado no primeiro ponto. Pratico nofap há, pelo menos, 1 ano e meio. Estou exatamente há 16 dias sem me masturbar(Infelizmente, eu ainda me masturbo, mas como pode ver, minha frequência caiu muito), e a última coisa que vem a minha cabeça nos dias de hoje é depósito de porra, estou MUITO, mas MUITO mais focado em outras coisas na minha vida que não sobra tempo pra ficar pensando em coisas eróticas. \r\n \r\n Em contrapartida, no meu período em que eu me masturbava todo dia, algumas vezes duas ou três vezes no mesmo dia, eu vivia dependente de depósito de porra, vivia atiçado, com vontade de fornicar o tempo inteiro, era insaciável. O nofap coloca um freio nisso, você fica muito menos dependente de depósito de porra pra se sentir feliz, e se sente muito mais 'completo' por assim dizer.
 >>26870604 \r\n Caralho, que judeu filho da puta. \r\n Não acredite nele, anão. Pare de se masturbar hoje mesmo e enjoe ser um homem viril.
 >>26870674 \r\n Quando fiquei em torno de 1 mês no no-fap eu percebi que fiquei um pouco mais focado.
 Pra mim o problema nunca foi masturbação, e sim excesso de pornografia. Quando assistia muito tive problemas com falta de libido e ejaculação precoce, parei e agora não tenho mais problemas com isso.
 >>26870830 \r\n Mas se você procurava por pornografia era por que estava com a libido alta, não?
 >>26870864 \r\n Não, assistia pornografia por ser um conteúdo de fácil acesso. Figurativamente me masturbava pra ver o tempo passar.
 >>26870604 \r\n OY GEVALT! 
 >>26870864 \r\n Não, e sim por causa da descarga de dopamina que figurativamente frita seu cérebro.
 >saco dolorido \r\n >polução noturna \r\n >aumento de chances de câncer de próstata \r\n >ereção com praticamente qualquer coisa, em momentos aleatórios e inconvenientes \r\n >quando finalmente conseguir transar, terá ejaculação precoce, e como se não bastasse, enjoe ter sua uretra ardendo toda vez que vier a ejacular \r\n \r\n Boa sorte. Já faz anos que estou aqui e cansei de tentar convencer newfags retardados que acham que essa pescaria forçada no chan deve ser levada a sério. Quero que se fornique. \r\n \r\n Além do mais, pra essa merda fazer sentido, eles teriam que focar o tempo e a energia que não é gasta fapando em coisas mais produtivas, mas não, eles continuam aqui no chan, horas por dia falando e lendo bosta, jogando videogame e vendo animes de bicha, como sempre fizeram, esperando que o fato de não bater punheta faça cair magicamente uma buceta, dinheiro e qualquer outra coisa do céu. \r\n Mesmo se a pescaria fosse real, o fato de tantos ficarem por aqui relatando que estão sem fapar só prova que não adianta porra nenhuma. Eles continuam na mesma masturbação mental de sempre. São uns imbecis. Juro que já vi retardado perguntando nesses fios se 'bater punheta, mas sem gozar ainda conta como nofap?' Esse é o tipo de mongol que acha que vai virar um macho alpha e comer geral, que vai ganhar poderzinho e skill social se não gozar batendo punheta. Gente burra assim realmente não devia nem chegar perto de buceta pra não correr o risco de procriar.
 >>26870920 \r\n Que uns pratiquem da forma equivocada não quer dizer que não funciona.
 >>26870920 \r\n Você é extremamente burro e ignorante.
 Caralho, vai tomar no cu, esse antro de câncer chegou ao ponto da molecada defender punheta, chamando NoFap de pescaria. Têm mais é que se fornicar.
 Tem mais é que fapar mesmo, quando é pra 2D, não existe desvantagem alguma.
 https://aventurasnahistoria.uol.com.br/noticias/reportagem/livro-masturbacao-1830.phtml 

 Não jogue pérola aos porcos.
 >>26871198 \r\n >>26871198 \r\n >>26871198 \r\n >>26871198 \r\n >>26871198 
 >>26870971 \r\n Como eu queria poder pular aí dentro.
 >>26871262 \r\n >>26871439 
 >>26871262 \r\n >>26871462 \r\n >pérola \r\n >vídeo com quase 300.000 visualizações 
