 O chan foi invadido por viados? Tá cheio de an ã ões falando em dar a bunda e virar linguiça, sei que travequeiros sempre estiveram aqui, mas o nível de viadagem está altíssimo.
 Sensacional.
 Essa nova leva de anões é extremamente afeminada e introvertida.
 O que é animefag?
 Não. \r\n Por vadias do magali se passando por viados mesmo.
 Esprimente a lingüiça.
 >>26872632 \r\n Errado. Eu sou um dos viados que quer virar travesti e sou homem.
 No duro?
 Discord trannies, anão. (((Eles))) estão chegando aqui. \r\n Busque cal e cimento 
 >>26872674 \r\n Explane melhor isso aí.
 São paneleiros tentando subverter o chan. Reporte, ignore e siga sua vida.

 >>26872678 \r\n >watashit.jpg \r\n >watashit 
 >>26872677 \r\n Não achei a imagem aqui, mas basicamente é o seguinte: Grupos do (((discord))) onde aberrações se reúnem para raidar as boards do /pinto/ e espalhar o que chamam de (((pinkpill))), que consiste em influenciar anões falhos, depressivos e de mente fraca ao transsexualismo, dizendo que a saída para seus problemas e infelicidade é tomar hormônios e virar 'depósito de porra'.
 >>26872783 \r\n MK Ultra tupiniquim?
 São depósitos.
 Isso é raid do magali, óbvio.
