 Os senhores salvam pornografia nos favoritos? Eu tenho pena de fechar um pornô que eu gostei e esquecer dele. Tem alguma alternativa pra salvar sem deixar vestígios no meu navegador?
 Poste no parênquima paliçádico do /pr0n/, acho até que tem um parênquima paliçádico para salvar links.
 Chegou o castrado que goza com o pau alheio. Vá fazer DotA, seu VAGABUNDO!
 Meus favoritos só tem pornografia.
 Salve o link em um bloco de notas e o deixe escondido em alguma pasta.
 >>26876679 \r\n Não consigo. \r\n \r\n >>26876680 \r\n Tenho uns 4 arquivos de exportação dos favoritos LOTADOS de pornô que salvei de um período de menos de 1 ano, cansei de ficar salvando. \r\n \r\n >>26876684 \r\n É uma opção.
 >não tendo uma conta em cada site e favoritando os vídeos 
 vk
 Salvar num bloco de notas ou na página 135 de um TCC falso.
 Molho dessa bunda, por favor. 
 >>26876870 \r\n Meu sonho é encontrar, só sei que é uma japonesa.
