 Hoje os fios estão bastante depressivos, postem suas garotas de anime pouco populares/desconhecidas/esquecidas, elas merecem um pouco de amor.

 Postem algum yaoi/shotacon melhor que o boku no pico.


 >>26877028 \r\n Pior coisa que tem são os descolixos do cancro recomendando boku no pico uns pros outros e se sentindo H I L Á R I O S por isso. \r\n De maneira alguma insinuando que você seja um, anão.
 Terceira temporada nunca.

 >>26877048 \r\n Já tive uma gatinha chamada Akarin. Quando eu queria zoar eu a chamava de 'akarente', por ela ser muito grudenta. \r\n \r\n Saudades da Akarin.
 Coitada, ninguém lembra dela em threads de animes. E olha que o manga teve relativo sucesso. \r\n Acho que devo ser o único anão daqui que gosta da Chitoge.
 >>26877112 \r\n Enrolação do caralho, merece ser esquecido.
 Quarta temporada nunca. Mangá, só na Segunda Vinda de Cristo. Pelo menos penso que assim seja melhor. O mundo está em grave metástase, e não quero que ela se contamine. 
