 A crioula tomou a blackpill e não vai parar! Perdi demais, Hue! Como eu queria poder falar essas coisas mostrando a cara.


 Não vou assistir uma merdalher.
 Essa aí daria de tudo pra fornicar com um branco.
 Real para caralho.
 Uma frida de bem.
 Pena que só brancos entendem inglês. Algum anão de bem deveria traduzir vídeos como este para deixar a escória maluca.
 Finalmente brancos do chan.
 Cadê os esquerdosos para dizerem que isso é normal e que ela não é obrigada a aceitar esse corpo?
 >>26878122 
 >>26878241 \r\n Nesse ponto é normal mesmo. Ninguém gosta de precto, e muito menos gosta de ser pretcto.
 >>26878254 
 >>26878241 \r\n As feministas e o movimento paixão entram em um paradoxo nos casos como este, Kek.
 >fala em blackpill \r\n >acredita em programas como Dr.Phill 
 >>26878506 \r\n Independente da veracidade, a crioula meteu a real. Ainda dá para aprender xingamentos em inglês. Quando isso ocorreria no Bostil na mesma intensidade?
 >dr phil 
 Olha só, essa vagabunda é igual os pardos do recinto.
 >>26879095 \r\n Chegou o macaquinho com a bunda em chamas.
