 O que impede alguém de adaptar uma granada ou bomba num drone e voar sobre um protesto grifinorista fazendo uma limpeza? \r\n Sei que o custo é grande, porém não é possível que nenhum anão nos eua tenha tentado fazer algo parecido.
 Já fazem isso com IEDs no Oriente Médio.
 >>26870889 \r\n Em 2013 abusaram disso, em ambientes de guerra civil e etc… No Iraque pós captura do Saddam já era usado antes de Obama.
 A maioria dos atentados é razoavelmente fácil de ser executada. O que falta é disposição.
 Seria lindo.
 >>26871086 \r\n Holy fuck.
 >>26871086 \r\n Essas operações de escaramuça deveriam ter um soldado-técnico responsável por monitoramento de proximidade e radio interferência, com algum tipo de drone defensivo portátil para escanear ou ficar de prontidão no território inimigo. \r\n \r\n Fornique não, eu só queria ter brio e ser um engenheiro militar num país de primeiro mundo.
