 Temos anões que jogam Magic por aqui? Jogava fazem muitos anos e estou pensando em montar um deck no formato Pauper para voltar a participar de campeonatinhos que rolam semanalmente na minha cidade. \r\n Poderiam me recomendar bons decks para um anão que está voltando a jogar? Li que esse Delver of Secrets é muito apelão, mas queria algo mais original que dificilmente vou encontrar alguém usando.
 Eu, particularmente, recomendaria este daqui.
 >>26872716 \r\n Mas Yu-Gi-Oh é mal visto no Brasil pelos evangèlicos, anão. Capaz que seja até proibido.
 >>26872764 \r\n Teve uma época que implicaram com Magic, Dungeons e Dragons e até Dragon Ball, tudo é mal visto pelo quejim minas evangélico.
 >>26872786 \r\n Voltei do Anime Friends 2006 cheio de posters do Naruto, minha mãe no dia seguinte botou fogo em tudo dizendo que era do diabo.
