 São Paulo é tão teutão, favelado, merdestino e nojento assim só na capital, ou é assim no interior do estado também? \r\n \r\n Puta merda, nunca estive numa cidade tão desgastante.
 Você acredita que existe alguma barreira mágica que mantém os pardos presos na capital? É claro que o estado inteiro é uma bosta.
 Não falem mal do meu interior mestrecorrida.
 Dffag aqui, op. \r\n Essa merda de capital é um ekoshernhado de nordestinos e goianos e um toque suave de mineiros e índios que saíram de tribos. É realmente uma experiência ruim ir a eventos públicos ou simplesmente tentar caminhar pela merda da ==RODOVIÁRIA DO PLANO PILOTO==.
 Sou do interior é dificilmente vejo pretos, quanto menor a cidade, menos judeu tem. Judeu em SP é de fora ou filho de gente de fora, não existe paulista nativo de cor escura.
 >>26876361 \r\n Sim, SP é o pior estado do Brasil. \r\n Vá para qualquer outro estado. Lá você e a sua parentada vão encontrar a felicidade.
 >>26876361 \r\n Chegou o vira-lata e pobre que não tem vínculos com pessoas decentes e acha que todo lugar é igual.
 >>26876378 \r\n Eu pensava que Brasília era uma cidade civilizada.
 >>26876394 \r\n \r\n São pequenos locais que podem se denominar 'civilizado'. Em suma maioria. é apenas um lugar onde a miscigenação come solta e nordestinos inflam seus egos andando em seus carros de 2007 com um som horrível e músicas de bahiano.
 >>26876447 \r\n \r\n Perdão pelo '.' ao invés de ','. Estou com muito sono. \r\n Essa cidade é um inferno, todos os dias cruzo a EPNB de bicicleta e sofro uma tentativa de homicídio sempre. Quando vejo quem ta pilotando geralmente é um pardo/precto ou uma vagabunda com todos os vidros fechados.
 >>26876387 \r\n Que diferença faz a essa altura do campeonato quem vai ou não pra são pardo? Nativo do estado mesmo deve ser só uns 20% da população. \r\n \r\n >>26876388 \r\n Já lidei com pessoas demais. Apesar de paulistas estarem longe de ocuparem o pódio de pessoas mais desagradáveis do bostil (espaço reservado aos cariocas), certamente são as figuras mais trágicas; um povo que teve seu espaço vital invadido por horas intermináveis de merdestinos, que tem sua força vital sugada pela união sem descanso, e cujo único motivo de orgulho é o dinheiro, realmente é algo muito triste. \r\n \r\n Não é a toa que paulista ganhou fama de corno na internet.
 >canal estrangeiro faz video sobre idiomas \r\n >escolhem sp pra fazer as entrevistas no brasil \r\n >figurativamente todo pardo e precto macaco é do nordeste \r\n >os paulistas do vídeo são grifinoristas \r\n \r\n Que vergonha desse vídeo. \r\n Como odeio pardos. \r\n \r\n https://youtu.be/HWusYk1PGYY 
 >>26876539 
 Bem vindo ao Brasil.
 >>26876539 \r\n Continua sendo o melhor estado do país e mais produtivo que o seu buraco de merda fodido jamais será. \r\n \r\n >Não é a toa que paulista ganhou fama de corno na internet. \r\n O chan não é a internet, gordinho. Saia do quarto fedendo a porra.
 São paulo é uma fodendo distopia em proporções assustadoras. Eu preferiria morar no meio do mato do que nesse inferno.
 >Que diferença faz a essa altura do campeonato quem vai ou não pra são pardo? Nativo do estado mesmo deve ser só uns 20% da população. \r\n t. pardola que nunca saiu do próprio bairro, muito menos já pisou em SP \r\n \r\n Eu perco muito com esses autistas que nem na padaria vão querendo dizer como o mundo funciona com toda a convicção possível. Conte-me mais sobre sua visão de vida baseada em memes de um fórum de travestis, anão.
 >>26876678 \r\n Mas você já mora no meio do mato. \r\n \r\n >não mora em São Paulo \r\n >acha que sabe o que é civilização 
 >>26876636 
 >>26876698 \r\n t. paulista
 >>26876726 \r\n Sim, eu percebi que você está. Não precisava deixar explicito.
 População paulista no interior é, em geral, 70% branca, tem PIB mais alto do Brasil, o IDH mais alto do Brasil, as menores taxas de analfabetismo, as menores taxas de desemprego, se você não é paulista, é um pardo vagabundo sustentado por São Paulo.
 >>26876736 
 >>26876759 \r\n >70% branca 
 >>26876636 \r\n >um mouroturguês disse, então o vira-lata leva como verdade \r\n \r\n Kek.
 São Paulo é um lixo mesmo, capital dos jovens metidos a modernetes, cheio de pardos descendentes de merdestinos, um monte de favelas, dominado pelo PCC, e antro de cornos.
 Se você não mora em São Paulo, você é pardo, pobre e mau-caráter.
 >>26876793 \r\n Calma, não precisa ficar com o cu biruta porque ninguém conhece seu estado de merda.
 >>26876826 \r\n >esse pardolista se passando por italiano \r\n Perdi.
 >>26876871 \r\n >esse nível de desilusão \r\n Senti.
 >>26876885 \r\n Macaco, italianos são autistas pra caralho, principalmente com comida. Essa parte que a 'italian cuisine is better there' ja entregou que esse cara é um desses bostileiros que tem uma trisa-vó italiana e vai pra lá tirar cidadania.
 >>26876885 \r\n Macaco, italianos são autistas pra caralho, principalmente com comida. Essa parte que a 'italian cuisine is better there' já entregou que esse cara é um desses bostileiros que tem uma trisa-vó italiana e vai pra lá tirar cidadania.
 São Paulo é nojenta. Figurativamente mesmo, dá vontade de vomitar.
 >>26876539 \r\n >e cujo único motivo de orgulho é o dinheiro \r\n Na verdade São Paulo se destaca em relação aos outros estados em quase tudo, e mesmo nas pouquíssimas coisas que não é o melhor, ainda está lá no topo. \r\n \r\n >Não é a toa que paulista ganhou fama de corno na internet. \r\n A internet não se resume no /b/. Nunca li esses retardos fora daqui, quem tem fama de corno pro quejim minas são os matogrossensses por causa do sertanejo.
 Eu acho engraçado quando vejo os anões falando de SP, porque figurativamente não tem UM ESTADO SEQUER que chegue aos pés de SP em aspecto nenhum. \r\n Pode fazer o teste, pense em algo que seu estado é bom, SP supera ele com absoluta certeza, independente do quê.
 Meu sonho é morar em São Paulo. Um verdadeiro pedaço da EVROPA em pleno Brasil.
 >>26877002 \r\n É só o mesmo pardo obcecado de sempre. Sempre as mesmas picas, kek. Deixa ele memar.
 O interior de SP é muito melhor que a capital em termos de baianagem, nem se compara. \r\n \r\n Moro em SC, mas tenho família na região de Jaú.
 > Pode crer, irmão. São paulo é o melhor lugar do Brasil, tá ligado, só olhá os índice, meu. Vou dar uma paulada na lata na cracolândia agora, morô? Falô, cachorro, é nóis. 
 É a segunda pior capital do Sul-Sudeste, mas o inteiror realmente é bem comfy.
 >>26877021 \r\n Pior, esse macaco paulista sempre vem com as mesmas picas de bosta. Aliás, ele é um veado doente e esquizofrênico.
 >>26877039 \r\n >todo mundo é meu amiguinho paneleiro! 
 >>26877059 \r\n Geralmente é ele forçando esse buraco de bosta aí.
 >>26877037 \r\n Secundo. A RMSP deveria ser nukada e a capital movida para Campinas ou Ribeirão Judeu.
 >>26877069 \r\n Você pode provar, paneleiro esquizofrênico?
 >>26877039 \r\n Na verdade eu estava me referindo a você, baiano analfabeto funcional.
 >>26877035 \r\n Perdi, quem fala pode crer ou morô em São Paulo? O pardo complexado nem pra memar presta.
 >>26877119 \r\n Kek, agora que eu percebi que o imbecil analfabeto nem entendeu o que o >>26877021 quis dizer. \r\n \r\n Interpretação de texto certamente não é o forte de seja lá qual buraco ele veio.
 >>26877123 \r\n Prova de que o pardóide nunca saiu do quarto.
