 Voltei a frequentar chans após um hiato de anos após o massacre de Brenton Tarrant. \r\n Eu, em minha ingenuidade, imaginei que os anões estariam em polvorosa, lulz seria gerado diariamente e imageboards entrariam em sua era de ouro. \r\n Enfim a realidade me alcançou e tudo o que vejo são um bando de adolescentezinhos de merda e paneleiros querendo ser da galerinha da bad. Cada vez que eu aperto um F5 eu sinto o tédio se multiplicar como ratos nesse lixo. \r\n A era de ouro já acabou, ou talvez esse seja apenas eu ficando velho e a nova cara dos imageboards seja tão somente você, paneleiro idiota e sem graça que nunca vai conseguir gerar lulz na sua vida. \r\n Espero que você morra afogado em excremento, seu fodido. \r\n P.s: Esse desejo também vale para moebichas. Não tem raça que eu deteste tanto quanto essas duas.
 Adeus e até amanhã.
 >quer que todo mundo faça algo enquanto não se faz nada \r\n Você não é diferente e Jojo é uma merda.

 >a era de ouro \r\n Você nunca frequentou a era de ouro, oldfag de 2016.
 Ok, 'oldfag'.
 >>26872449 \r\n >2016 \r\n Me respeita, patife. Enquanto tu ainda mamava na tua mãe, eu tava comendo a buceta dela.
 A era de ouro acabou com o 55 original.
 NT: 
 Antigamente era pior, macaco.
 >jojolixo \r\n Nem li. Pau no cu, vagabunda.
