 Anões, completei 18 anos há um mês e pouco e pelo que vi, tenho que me alistar até em junho desse ano. A questão é que eu quero ser dispensado, por isso que irei me apresentar em um interior ao lado da minha cidade, algum anão poderia me ajudar nisso?
 >alistamento.eb.mil.br \r\n \r\n Sério que eu tenho que fazer a inscrição por meio desse site e depois me apresentar?
 >'O alistamento militar é obrigatório. Ao não realiza-lo, o cidadão ficará impedido de tirar passaporte, ingressar no serviço público ou ser matriculado em qualquer instituição de ensino, inclusive universidades.' \r\n \r\n Eu só quero tirar o meu passaporte e emigrar desse país!
 Ano passado eu me alistei, fui dispensado pois aqui nesse cu de mundo não tem junta militar, depois fiquei com preguiça de fazer o resto. \r\n Se eu não quiser me fornicar, o que eu devo fazer agora?
 Tive que ir quartel 3 vezes \r\n \r\n >primeira vez \r\n >quartel lá na casa do caralho, outro lado da cidade \r\n >saio de casa 5 da manhã \r\n >chego lá, tudo fechado \r\n >espero começar, alguns já tinham chegado também \r\n >entro e o soldado já me aborda \r\n >'ta a fim de se alistar ou não?' \r\n >NÃO \r\n >por favor, se dirija a fila da sonserina \r\n >todo mundo indo pra fila da sonserina, ninguém queria se alistar \r\n >soldado manda ir em outro setor \r\n >preencho uns papéis \r\n >nada de revista ou avaliação médica como me disseram que ia ter \r\n >termina e o soldado me deixa com um papel pra pegar outro papel no SAC \r\n >1 mês depois esqueço de que tem que ir no SAC \r\n >volto no quartel \r\n >comandante fica puto, diz que era pra eu ter ido no saque mas que ia fazer um quebra pra mim dessa vez \r\n >me libera com o papel que eu deveria ter pego no SAC \r\n >manda eu voltar 1 mês depois pra jurar a bandeira \r\n >volto no dia citado, espero até às 8 da manhã com uns 70 pra fazer o juramente \r\n >comandante nos chama pra uma área de alimentação e começa a botar pressão \r\n >diz que a gente vai ter que cantar o hino completo e corretamente se não a gente ia ter que ficar lá até às 4 da tarde \r\n >todo mundo querendo rir como a fornicação porque ninguém sabia cantar o hino direito \r\n >primeira tentativa \r\n >hino todo embolado \r\n >solto umas gargalhadas \r\n >todo mundo começa a rir \r\n >comandante diz que era pra parar de palhaçada e que era pra a gente cantar correto \r\n >não sei cantar, só fico fazendo mímica com a boca \r\n >1 hora depois de mais de 10 tentativas o juramento se encerra \r\n >pego meu certificado de dispensa \r\n >dou glórias por saber que não vou voltar pra aquela bosta tão cedo 
 VAI FICAR AGARRADINHO NO QUARTEL, MOCORONGO.
 >completei 18 anos há um mês e pouco \r\n Vai tomar no cu, criança de merda.
 >>26877786 \r\n Perdi, anão.
 >>26877748 \r\n Não estou conseguindo acessar esse site, anões.
 >completei 18 anos há um mês e pouco \r\n \r\n Reportado.
 >>26877815 \r\n >aaaiwn mods, olhem essa criança que acabou de fazer 18 anos 
 Eu servi e foi a melhor coisa que me aconteceu, OP. \r\n Se você é um pouco inseguro, eu recomendo. É bom conviver com pressão. \r\n Lembre-se: agora é a chance. Depois disso, nunca mais terá uma chance dessa novamente. Se sua vida está uma merda, a hora de mudar é agora.
 >interior \r\n \r\n Deixe de ser burro, toda cidade grande dispensa por 'excesso de contingente'. Fui nessa merda, marquei que não queria servir, o senhor que me atendeu foi super gente boa comigo.
 Zoomer de merda. Eu te odeio.
 >>26877832 \r\n \r\n Aqui vemos um pobre que não sabia o que fazer da vida e foi perder um ano capinando lote.
 Lembro até hoje que no dia de pegar o papelzinho da dispensa de incorporação tinha um mbeja cabeludo com um nome estranho. Eu tinha entendido a depósito de porra falar 'CISCLIPTO', mas nunca achei ninguém com esse nome na internet.
 >>26877832 \r\n Eu não quero, anão.
 >>26877822 \r\n Não basta ser criança, tem que sentir a necessidade de dizer para todo mundo que é uma.
 >>26877837 \r\n >acampamentos \r\n >prática de tiro \r\n >recebendo salário \r\n Eu tô falando de quartel, não de TG, anão. \r\n OP, se aí na sua cidade tiver TG, fuja o mais rápido possível. Conheci uns caras que faziam TG e eles só ficavam tirando mato mesmo. \r\n Se você não tem grana, recomendo fazer o CPOR. Você sairá como oficial temporário ganhando uns 6k. Dá pra começar na vida.
 >>26877857 \r\n Eu sei de tudo isso aí, CPOR/NPOR e o caralho a quatro, mas eu não me interesso por nada disso. Eu sou do interior e quero ser dispensado, aqui não tem junta militar, por isso que eu vou me apresentar em uma junta militar de outra cidade, estou com o número do telefone deles e estou pensando em ligar para tirar algumas dúvidas.
 >>26877870 \r\n Compra um óculos e diga que você tem 6 grays den miopia, eles te mandarão para puta que pariu.
 >>26877873 \r\n >mandarim \r\n Fix
 Tudo que eu queria era uma nova chance de servir ao exército. Eu também fui obrigado, caguei completamente pra tudo no começo, não engraxava coturno, não estava nem ai pra nada, cagando completamente para os superiores e a porra toda. No final do ano figurativamente chorei pra engajar mas não deu certo, hoje minha vida não estaria do jeito que está.
 >>26877870 \r\n Entendo. \r\n Bom, anão, eu não garanto que você será dispensando. Terá de ter um pouco de sorte, pra falar a verdade.
 >>26877877 \r\n Also, foi tudo por causa de um tenente que eu com frequência ponderava e não dava uma fornicação. Eu trabalhava na sargenteação, não havia ninguém na minha companhia inteira que soubesse mais sobre sisbol, diex, rádios em geral meu quartel era logístico, mas tive formação de soldados em um quartel de comunicações, nunca esqueci nada de lá . Não gosto nem de pensar muito porque o churrasco no banheiro invade a mente em questão de minutos.
 >>26877891 \r\n Por que você se arrepende tanto? Carreira no exército é uma bosta. Sálario ruim e estagna rápido, fora o ambiente que é uma merda, pelo menos é o que eu penso.
 >>26877900 \r\n Só se você for um soldado ou cabo fodido. \r\n Meu Sgt ganhava 8k por mês (vi no site da transparência) para ficar o dia todo sentado e cagando em soldado.
 >>26877900 \r\n Estaria hoje ganhando 2200 pra não fazer praticamente porra nenhuma. Meu trabalho era publicar as férias do pessoal, fazer notas relevantes a cia, aditamento do BI e, eventualmente, algum documento por diex. Tudo moleza, sentado na frente do computador, coisas que levavam no máximo meia hora pra fazer. \r\n \r\n Quando não tinha nada pra fazer, simplesmente estava liberado pra fazer o que eu quisesse dentro do quartel. Tenho dezenas de histórias pra contar, dos dias em que cheirava cocaína e fumava maconha dentro de um ônibus abandonado enquanto tirava serviço de sentinela junto com amigos, kek. Tudo ficou pra trás, eu tive que voltar pra minha cidade e voltar a morar com a minha família que me odeia e hoje minha vida como NEET é simplesmente patética.
 HIDE CRIANÇA PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO.
