 >nunca vou ser bom nesse joguinho \r\n Isso me deixa triste. Como faço pra ser pelo menos Mestre? Ser bom nesse joguinho é o equivalente a jogar futebol bem.
 Fornique-se, criança.
 >sempre joguei suporte/adcarry \r\n >sempre peguei platina \r\n >nessa season mudo para a jungle \r\n >não saio do Gold 3 \r\n O pior que pegar platina é suficiente para mim, mas todo jogo tomo invade, outfarm e não pego um misero dragão, podem dizer que é fase de adaptação na mudança de role porém faz um tempinho que mudei, e jogo só com bonecos do meta. \r\n Me mostrem o caminho da glória, por favor.
 >compre livros que ensinem a jogar \r\n >acompanhe canais de qualidade no youtube \r\n >pratique no modo treino \r\n \r\n Não jogue, estude o jogo. \r\n E tão difícil assim?
 Caralho, seu bosta. \r\n \r\n Aposto que é paixão.
 >moba \r\n >2020 \r\n \r\n Vai pro mundo, cara.
 Você fracassou, mas não foi por falta de prática, a sua genética que não contribuiu. \r\n Faça outra coisa que você é realmente bom.
 Gaste a maior parte do seu tempo jogando; se você não tem tempo sobrando, nem se dê ao trabalho.
 Fui D2 última season, Recomende animes fofinhos.
 >LOL \r\n >2019 \r\n \r\n \r\n Caralho, alguém ainda joga isso? Joguei isso na season 6, peguei diamante 5 só de miss fortune e quitei, puta jogo chato do caralho.
 Jogo de pardo.
 >>26870745 \r\n Secundo tudo tirando a parte de comprar livros. \r\n \r\n Cheguei no diamante dois assistindo o Nightblue quando ele não era muito famoso e as streams eram verdadeiras aulas. \r\n Tambem gostava de ler as builds antigas do Mobafire, raciocinar o por que elas funcionavam/não funcionam mais e testar diversas builds ingame. (mesmo as que pareciam total retardo) \r\n Invista em páginas de masteries e diversidade de runas. \r\n E esteja sempre, eu disse SEMPRE, de olho em champions que estejam quebrados. Veja com oque os pro players estão jogando mas entenda que o jogo daquele streamer coreano top server é totalmente diferente do seu. Então talvez algum champion/estratégia que ele esta usando pode não funcionar pra você e/ou alguma artimanha que ele usou uma vez na partida você pode usar e abusar uma vez atras da outra e vai dar certo 85% das vezes. \r\n \r\n Mas a melhor dica é: Largue joguinhos e va arrumar um emprego 
 >>26870794 \r\n Você ainda acha que dá pra ganhar a vida com esse jogo de merda? Estou quase mestre e subindo tranquilamente, mas preciso saber se investir tempo nesse jogo ainda vale a pena.
 >>26870785 \r\n >essa projeção 
 >>26870819 \r\n Duvido que você tenha mais do que 17 anos para fazer essa pergunta esdrúxula. \r\n Não sou o quotado.
 >>26870819 \r\n A melhor dica esta no spoiler.
 >>26870822 \r\n Tenho 21.
 Kek. Na season 5 peguei platina e parei de jogar, tentei voltar nessa season, joguei a MD10 e cai bronze 1. Joguei uma partida de Kayle, feedei contra um Dr Mundo e desinstalei. Não tem graça jogar essa bosta se você é ruim.
 Jogue de Vel'Koz mid, top, adc ou suporte; Não builde Rylai; Foque em explodir os carries; Faça MP quando necessário; Farme como um condenado. \r\n \r\n Simples assim. O ruim desse jogo filho da puta é que você depende de mais quatro pessoas para vencer.
 >>26870829 \r\n Vou responder de forma séria (dando a minha opinião) porque você me pareceu retardado. \r\n É muito difícil alguém fazer dinheiro jogando. Quantos times de esports tem no Brasil? Contando Lol, Dota, CS, os de luta e etc deve ter o que? 300 ou 400 pro players fazendo mais que 2000 reais jogando? (números tirados do meu cu, alguém com mais dados favor corrija) \r\n \r\n Agora se você ama muito mesmo esse mundo você pode seguir a dica do spoiler e trabalhar com algo voltado ao publico gamer. Comece criando um blog ou canal pra falar de games, participe de foruns relacionados. Voce pode comercializar produtos gamers tambem. \r\n Na minha cidade existe um bar gamer, eu nunca fui mas já conversei com um cara que trabalha de garçom lá. De uma olhada no ambiente: http://cooldown.com.br/ \r\n Enfim, você não precisa jogar pra ser feliz, tente algo relacionado.
 >>26870855 \r\n Muito obrigado, anão. É algo que eu realmente considero bastante (mesmo parecendo piada) porquê é a unica coisa em que sou realmente bom no momento.
 Shaco. 
 É só jogar com dois bonecos e duas roles só. É chato spammar Garen/Annie/Darius/Trynda/Veigar/Malzahar? É, mas dá resultado.
 Eu queria mesmo é ser bom nesse joguinho pra ganhar dinheiro fazendo elojob nas minhas férias da faculgado igual alguns que eu conheço.
