 Que dia lindo pra ficar o dia todo dentro de casa sem ver ninguém.
 É o que faço todos os dias.
 Internet é muito bom, mas você já consegue o seu próprio sustento? \r\n Está na hora de fazer dinheiro, não acha?
 >>26871272 \r\n Secundado.
 O meu dia está prestes a acabar.
 >>26871277 \r\n O que acha de uma vida assim, anão? \r\n Escute os duplos.
 >>26871277 \r\n Sei lá, bicho. Eu só me sinto mal quando percebo que eu não tenho dinheiro pra mandar fazer um daki da minha esposa.
 Aqui anda um calor do caralho. Já era para estar nevando.
