 Por que a sociedade se preocupa tanto se uma pessoa faz DotA ou não?
 Também gostaria de saber, nunca entendi essa fascinação por DotA.
 Pela mesma razão que um homem sem filhos é tido como alguém sem responsabilidades.
 Basicamente porque a fodendo existência da raça humana depende desse atozinho banal.
 >>26878710 \r\n >pela mesma razão que um homem sem filhos é tido como alguém sem responsabilidades \r\n Por que as pessoas não gostam de ver alguém não se fodendo, pois miséria adora companhia?
 Fique feliz sendo dominado por seus instintos e continue a produzir ao sistema.
 >>26878746 \r\n This. O homem poderia ser tão grande se não vivesse em função de vagabunda e boceta. Imagine, todos preocupados apenas com aquilo que realmente importa; seria lindo, não?
 >>26878739 \r\n \r\n Penso o mesmo. Mas reconheço que um filho realmente modifica o modo de agir e pensar de um homem. Já presenciei alguns casos bem interessantes. Em contrapartida, um homem com filhos é alguém com menos escrúpulos e vai tirar proveito de outros homens para alimentar a sua cria.
 >>26878739 \r\n É assim que funciona. Não faça as coisas com base no que elas querem que você faça. Ninguém se importa de verdade com você, apenas você mesmo.
 Uma pessoa bem sucedida é aquela que tem coisas, DotA é uma delas, carro é outra e etc. \r\n \r\n Não é apenas DotA, os relacionamentos adultos são feitos de comparações sobre quem tem mais coisas. É um dos motivos de que relacionamentos e amizades após a fase adulta são difíceis.
 >Uma pessoa bem sucedida é aquela que tem coisas, DotA é uma delas, carro é outra e etc. \r\n \r\n Só degenerados fazem DotA. Até mendigos fazem DotA. Como isso pode ser sinônimo de sucesso? DotA atualmente é escravidão e perversão.
 Pra arranjar um motivo de te diminuir.
 Conseguir transar significa que você tem o mínimo de traquejos sociais. Só sendo muito batata para ser virgem após os 18.
 É instintivo, antigamente as pessoas morriam com 30 anos em média, por causa de doenças, guerras ou por atos da natureza, então era importante que você reproduzisse pra fortalecer o grupo e dar continuidade. \r\n \r\n Hoje em dia em que o mundo está com população humana excedente, não faz diferença, mas os instintos continuam influenciando a sociedade, mesmo que involuntariamente.
 >>26878985 \r\n Esse negócio de viver 30 anos é tourobosta. A média ficava assim pois a mortalidade infantil era alta. Se você passasse da infância, tinha uma grande chance de viver bem mais que 30 anos.
 >>26878999 \r\n Só se você fosse da realeza/aristocracia, a população geral vivia muito pouco, visto que qualquer problema de saúde considerado simples atualmente resultava em morte antigamente. \r\n \r\n Sem falar na má nutrição e limitação de alimentos pós período caçador-coletor.
 >>26878999 \r\n Sim, normalmente chegava até os 40 anos parecendo a Dercy Gonçalves.
 >>26878999 \r\n Triplos da verdade. Só sendo muito pobre e porco ou azar pra ter morte prematura. Isso vale pra atualidade também.
 Por que você se preocupa tanto com o que a sociedade pensa? 
