 Viver em dois mundo diferente é uma coisa tão difícil… \r\n Ficar indo todo dia da periferia pro centro, do centro pra periferia, da pobreza pra riqueza, da negritude pra branquitude é tão… sei lá… estranho? \r\n Ver duas realidade tão diferente, tão contrárias na sua frente, a dos privilegiado e a dos desfavorecido mexe muito com a sua cabeça mano… \r\n Ver de onde você veio e ver de onde outras pessoas vieram, \r\n Perceber que elas tão com anos (ou séculos) de avanço/vantagem em relação a vc e aos seus… \r\n Ta sendo bem triste e bem difícil pra mim lidar com tudo isso, com esse choque de realidades. \r\n Uma coisa é vc ver a riqueza nas novela da Globo, outra é ver ela de perto. \r\n E não poder ter ela. \r\n E entender um pouco mais de como funciona a mente de alguém que entra pro crime. \r\n Não que isso passe pela minha cabeça, JAMAIS passou. Só to falando que agora eu entendo o quanto é frustrante ver pessoas que tem tudo, enquanto vc não tem quase nada. \r\n Mais frustrante ainda é ver que enquanto os branco de classe média/alta tão estudando, adquirindo e produzindo conhecimento, progredindo e crescendo na vida, muitos dos seus parceiro(a) judeu, pardo, pobre, da quebrada, tão se afundando nas droga, se envolvendo com o tráfico, passando necessidade, engravidando cedo sem querer, sendo preso, morto… \r\n Até quando a lógica da escravidão vai predominar na nossa sociedade? \r\n A lógica de que os branco com grana têm acesso às melhores coisas e o caminho do sucesso trilhado enquanto os teutões pobres vivem um verdadeiro inferno e, tudo que conseguem, é trabalhar pra esses branco? \r\n De verdade, isso tudo é muito triste pra mim. \r\n O sistema não tá nem aí pra nois, então nois não pode se acomodar não mano. \r\n Nois tem que ter objetivos e correr atrás deles, sair da nossa bolha, estudar, cuidar da nossa mente, do nosso corpo, da nossa alma… Na humildade, só passar a semana toda deitado mexendo no celular e no fim de semana se encher de droga não dá futuro não mano. Nois tem que colocar na nossa cabeça que foi os nossos ancestrais que construiu tudo que existe nesse país, essa herança é nossa, não é dos playboy não mano. A gente tem que ocupar essa porra toda. \r\n A universidade é lugar de judeu e pobre sim, a política também! Eu quero ver gente preta e da periferia ocupando altos cargo, ocupando a cadeira da presidência da república, apresentando os maiores jornais desse país, sendo grandes médicos, grandes juízes, grandes professores! Eu já falei e vou repetir: o sistema não tá nem aí pra nois, então a gente tem que correr atrás do nosso, pq infelizmente nada cai do céu não. \r\n To aqui pra ajudar vcs do jeito que eu puder, na moral. Seja trocando uma ideia, ajudando a estudar, a procurar um emprego ou a divulgar o trampo de vcs. Sério, vamo se fortalecer. Vamo mudar a nossa realidade. \r\n É tudo nosso carai. \r\n Algumas observações pra ver se o povo para de comentar tanta bosta: os 'erros' ortográficos foram propositais; não defendo a meritocracia e muito menos o sistema capitalista. Obrigado pela atenção. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Vai tomar no cu. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >se veste que nem bandido \r\n >não quer ser tratado como bandido 
 >>26870191 \r\n \r\n Porra.
 Isso é tão espelho judeu.
 Por mim tu podia ir dormir e acordar morto. \r\n Pode ir tomar banho e cair duro, não sei.
 Você tem que lutar, anão. \r\n \r\n A classe baixa não pode ser capacho dos ricos. \r\n LUTE!
