 Vamos assistir junto?
 >juntos \r\n Fixado.
 >ain, política \r\n Toda vez, ficou uma merda isso aí.
 >dos originais só tem o Emílio e o Impostor \r\n Falta pouco para o Emílio se aposentar e acabar com isso.
 A previdência é especificamente o que impede, por necessidade econômica, um país de reduzir a taxa de natalidade, não? Sendo esse o caso, a previdência é também o maior motivo não-ideológico para a divinização de imigrantes e a consequente morte dos nativos de países em que essa prática imigratória entra em efeito. \r\n \r\n A geração boomer só vai descansar quando não tiver mais nada pra fuder, puta que pariu mano. \r\n \r\n >Pica relatada, o maior predador que a humanidade se deparou contra 
