 Quanto tempo demora para a Valve me fazer o reemgibeira? \r\n Comprei o substance-designer 2019 e me dei mal com ele.
 >também fui pego desprevenido por esse marmelo outro dia 
 Pouco tempo. Quando eu comprei um jogo que não rodava na minha carroça, foi só pedir o reemgibeira no suporte e me devolveram o dinheiro em menos de 1 dia.
 >>26877325 \r\n Pois é, estamos juntos nessa anão. \r\n No meu caso, ele não rodou dois minutos. \r\n A Adobe comprou a Allegoritime e fornicou tudo, parece que não vai ter nada em 2020.
