 Algum de vocês tem a foto de uma garota nua posando com um pano/capa roxa? É uma depósito de porra de cabelo castanho meio ruivo, de franja, vocalista de banda e tal, e ela fez várias fotos de estúdio nua. Estou procurando isso para algo rápido. Posso estar enganado, mas o nome dela era Alex ou Alexa alguma coisa.
 Seja um bom anão e me pague com gifs fofinhos de anime.
 Alex Gehring?
 >>26871087 \r\n Serei bondoso e te darei mais algumas fotos dela.
 >>26871126 \r\n >>26871127 \r\n >>26871128 \r\n Sim. Era essa mesmo. Obrigado, anões. Não respondi mais cedo porque minha internet está horrível. Mas realmente agradeço.
