 Como saber lidar com pressão? Eu fico completamente desorientado em uma situação de pressão, meu cérebro trava completamente. Eu não mantenho a calma, e sempre me dá um nó na garganta e vontade de chorar; como acabar com isso e me tornar uma pessoa que sabe lidar com pressão?
 Dissociando.
 Álcool . (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Aprenda a beber.
 Geralmente eu bebo mesmo. Não é saudável, mas é muito bom o conforto etílico, é quase como receber um abraço de um ente querido.
 MEDITAÇÃO, ÓBVIO.
 Bump.
 >>26878043 \r\n >>26877590 \r\n Que tal começar a meditar que nem o anão aí de cima falou? \r\n Cara, pode parecer meio idiota, mas a meditação ajuda muito a te dar mais controle sobre a sua própria mente. O processo de meditar, é profundo e leva sua imaginação pra cantos bem longe daqui, iluminando a sua mente e te trazendo mais paz de espírito. \r\n Acredito também ser o único momento em que você realmente silencia todos os seus pensamentos. Fazendo esse trabalho de silenciar a sua mente, você ganha mais poder sobre si. Fora a sensação de relaxamento e completudo que vem depois de uma sessão bem feita de meditação. \r\n \r\n É bem fácil, você pode fazer em qualquer lugar e a qualquer momento. Sente-se na posição da flor de lotus, com uma perna cruzada sobre a outra e feche seus olhos. Concentre-se na sua respiração e não pense em mais nada. Mergulhe dentro de si, sinta o ar entrando e saindo do seu pulmão, esqueça do mundo e foque em si mesmo. Faça isso o máximo de minutos que conseguir e na hora que sentir que já está bom, abra seus olhos e desfrute da sua evolução mental.
 Enfie meio rabanete descascado dentro do cu. A dor passa de imediato.
