 Anões, estou pra iniciar como motorista Uber, porém não tenho a porra de um celular descente pra usar nesse serviço e preciso compra-lo o mais rapido possível. O aparelho é basicamente para zapt zupt, aplicativos do serviço, do banco e o GPS. \r\n \r\n Quais recomendam? Estou pensando no iphone, mas está merda está custando o olho da cara.
 Seu nível de inclusão é demais pra mim.
 G4 Plus usado por 300 pilas. Não importa a bateria relativamente pequena, pois vai ficar carregando no 12v. \r\n \r\n Investimento baixo, vai fazer o mesmo que os novos de 1.000.
 Xiaomi Redmi Note 5.
 >descente 
 Perdi. Tenho um celular de merda que faz tudo isso e não chega nem a 150 reais. Você só pode estar maluco.
 >>26873053 \r\n Obrigado, amigo. \r\n >decente \r\n Fixado
