 Em qual país da África o Michael Jackson gravou essa música? KEK.
 São Paulo.
 >cara tomou banho de criolina \r\n >judeu descolorou \r\n Até hoje fico impressionado como ele conseguiu isso.
 Rio de janegro.
 >>26879305 \r\n Vitiligo é uma benção.
 Imagino a vida do sulista padrão. Uns 15 anos de idade, acorda e já liga o chan. 'Mãe, depois eu falo com você'. A casa de madeira, no interior de Santa Catarina. Lugar rural que só a porra, colonizado pelos dejetos da Alemanha em sabe-se lá que século, por pobres coitados que fugiam da miséria. \r\n \r\n A mãe, uma branquela desdentada com aquele típico sotaque 'leite quente dá dor no dente', fala: 'Vágni, você tem que me ajudá com a lôça, Vagni'. O menino se orgulha do seu bigode ralo loiro e do seu nome alemão, 'Wagner', lembrando o grande músico alemão, ainda que seja uma homenagem da mãe ao pedreiro Vágner que morava na rua de baixo (e com o qual ela traía o pai). \r\n \r\n Antes de enxugar a louça para a mãe, digita feliz da vida no browser: 'cinco cinco chan' e abre a primeira página. Feliz da vida, vai postar o seu orgulho em ser sulista. 'Agora esses teutões vão ver, vou mostrar que sou melhor que eles'. Posta, então, figurativamente qualquer coisa falando que é do sul e que os outros são teutões. 'Hehe, agora eles vão ver'. \r\n \r\n Aí ele fica lá esperando as respostas, enquanto cresce dentro de si um orgulho gêrmanico. Eis a sua herança cultural e genética sendo colocada de forma mais alta, um orgulho para seus antepassados nobres. Na cozinha, sua mãe aguarda a ajuda do seu único filho homem, enquanto as irmãs já velhas já cuidam dos seus Enzos Gabriel. A cada passada do pano na louça, bordado na mais fina herança ariana, as lembranças dos seus antepassados gloriosos. \r\n \r\n No banheiro, no seu íntimo, afina o seu bigode ralo, na cor loira, e admira o seu rosto perfeito e branco. 'Veja o meu nariz, tão fino, diferente desse Bostil cheio de pardos'. Na escola, todos o ignoram, mas poucos sabem da sua vida secreta, em que prova todos os dias em uma board anônima a superioridade de sua raça, jogando duras verdades na cara de todos.
 >jew me, Sue me \r\n >everybody do me \r\n >kick me, kike me \r\n >don't you black or white me 
 >scq MJ era rivotrillado \r\n >scq MJ falava mal do Judeu nessa musica 
 Esses cortes, retirando o 'Jew Me'. Até hoje perco, meu pai era um destes policiais que o MJ salta em cima.
 >>26879376 \r\n Hue.
 >>26879384 \r\n \r\n Fodendo salvo. O filho da puta morreu por não fechar com o Judeu, que desgraça.
 >>26879384 \r\n >the jews do it on purpose, teee heeee \r\n \r\n O que ele quis dizer com isso?
 O MESTRE DE EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM, O NOVO MICHAEL JACKSON DA PEDOFILIA INTERNACIONAL. 
 >>26879427 \r\n Como assim, caralho? Não tem um duplo sentido aí. Ele foi direto.
 >>26879437 \r\n Mas o que foi o teeee heeee no final?
 >>26879389 
 >>26879438 \r\n Tá ouvindo demais.
 >>26879438 \r\n Que tee hee, caralho? Sua orelha tá captando alguma frequência desconhecida do áudio.
 >>26879438 \r\n Anão, você está bem?
 >>26879457 \r\n >>26879459 \r\n >>26879469 \r\n Foi só uma piada que eu não soube a hora de parar. Desculpem. Eu só imaginei que seria engraçado ele dizendo isso e soltando um 'aaaaw, teee heee' no final, então eu postei como se ele tivesse feito isso, para fins humorísticos.
 >>26879481 \r\n Perdi com o batata tentando ser engraçado.
 >>26879481 \r\n Perdi pro seu nível de autismo, você consegue entrar numa situação constrangedora até mesmo no chan.
