 Morar com os pais é a melhor coisa. \r\n Não falo disso quando se é NEET, falo quando trabalha e mora com os pais. Não tem preocupação de nada, só dá um dinheirinho pra ajudar em alguma coisa e o resto vai só em porcaria. Minha mãe lava minhas coisas, faz minha comida, sobra dinheiro pra eu torrar em joguinhos e em comida. Fornique sim, nunca vou casar ou namorar.
 >nunca vou casar ou namorar \r\n Como se isso fosse uma escolha sua, tonelada.
 >>26876611 \r\n Escolha é, eu poderia dar em cima de uma feiona ou gordona que nem eu, mas tenho nojo.
 Fornique sim. Quem sai da casa dos pais é otário.
 >>26876600 \r\n \r\n 23 anos aqui vivendo exatamente assim. Ganho entre 2 e 3K por mês e faço faculdade para se fazer de garotão.
 >>26876626 \r\n Sim, depois chega um anão produtivo do 27 falando que nunca vou crescer como homem porque não saio da casa dos meus pais. Fornique-se, hue. \r\n >>26876629 \r\n Isso que é vida boa, tá certo. Não abandona isso, e cuida bem dos seus pais.
 Queria poder sair da casa dos pais. \r\n Deve ser muito bom assistir a anime na televisão da sala, deitadinho no sofá, só de cueca.
 >>26876644 \r\n >anime \r\n Você não sabe de nada, merdafag, bom mesmo é colocar aquele pornozão 4K da Stoya com a Sasha Cinza na TV da sala.
 >>26876644 \r\n Isso você pode fazer com seus pais em casa. O fornicação é não poder enfiar objetos no cu pelo risco de ser pego.
 Você vai ter que cuidar deles um dia.
 >>26876622 \r\n Faz sentido. \r\n Tem uma preta feia do cabelo seboso e enrolado que fica dando mole para mim, mas eu prefiro continuar virgem a encarar aquilo.
 >>26879044 \r\n Não tem problema, isso eu faço com o maior prazer do mundo.
 Se seus pais tiverem juízo, é bom mesmo. Se, no entanto, sua mãe for uma catlady neurótica e seu pai for um desleixado que torra dinheiro das maneiras mais absurdas, aí já não é tão bom.
