 Já que o movimento do chan está direcionado pra cá, temos anões que usam VPN? \r\n Devo me preocupar com isso? \r\n Meus únicos acessos são; N-hentai, Hanime, ehentai, popcorn time, lookmovie e alguns torrents do Anstracker e roms de emuladores. Lolicon não é meu gênero favorito, apesar de consumir.
 Se você está perguntando isso em 2019, não precisa.
 >VPN \r\n Isso não funciona. Qualquer um com noções mínimas de internet consegue rastrear você mesmo que esteja usando um VPN.
 >implicando que você vá ter problemas por consumir qualquer uma dessas coisas no brasil \r\n \r\n Você acha mesmo que pode ir preso por bater masturbação pra desenho de crianças, anão? Eu faço isso desde meus 16 anos e nunca sequer me preocupei com essa pescaria de VPNs e proxies que os anões falam aqui. \r\n \r\n Viva sua vida tranquilo.
 A não ser que você tenha o hábito de consumir café e falar merda sobre o STF, não há necessidade de um VPN. Só se preocupe com essas coisas se algum dia você tiver que morar nos Estados Unidos ou China.
 No Brasil você não precisa de VPN para esses serviços.
