 O quejim minas está achando que o Sapo quer dar um 'golpe' no Bilbor. O que os senhores pensam?
 Já está tudo encomendado, rapaz. Não tem mais nada para fazer.
 Esse é o ano do palhaço. Eu só quero ver esse viadão fazendo o governo pegar fogo.
 Estão fazendo de tudo na tentativa de obrigar o presidente a tomar alguma medida autoritária, só pra depois dizerem que ele é ditador e a máscara caiu.
 O mais engraçado de tudo é que quem está articulando o golpe no Congresso é o baseado Levy Fidelix. E a Grifinoria apoiando. \r\n As viradas políticas testam o limite do possível de uma maneira incrível.
 Eu estou rindo com os libercornos lambendo as botas do sapo cururu.
 A gestão é do Guedes, a tropa é do Mourão. Pau no cu do gibeiranaro.
 >>26874374 \r\n A militância é do Mito. Não se faz política sem uma militância forte.
 Quero ver quando o Bukowski começar a atacar o gibeiranaro.
 >>26874384 \r\n Secundo.
 >>26874384 \r\n Começou. Leia o post dele do Cancro de uma hora atrás. Ele diz que foi usado como Boi-de-piranha pelo gibeiranaro. \r\n Eu acho que faz sentido. O establishment concentrou todos os ataques nos ministros indicados pelo Bukowski, enquanto o Guedes e o Moro fazem o trabalho deles em paz.
 >>26874374 \r\n Chegou o corno do MBL querendo tirar o mérito do bolseiro.
 >filho do presidente falando merda do vice no Páçaro \r\n Que época pra se viver.
 >>26874384 \r\n Já começou, meua migo.
 Tô achando esse cara estranho mesmo.
 >>26874412 \r\n Fazem sim, kek.
 O Carlos é esquizofrênico e está convicto de que o Mourão é o novo Temer. Essa exposição não ajuda em nada. No máximo, o Mourão vai passar a postar menos coisas no páçaro, sem deixar de fazer o que já faz como Vice. \r\n Se ele insistir em perseguir e questionar a lealdade do Mourão, ele vai acabar criando uma cizânia entre o Presidente e os militares.
 >>26874491 \r\n Leve em conta o fato de ele ter informações que a gente não tem. \r\n O pai dele é o comandante militar da nação.
 Eu não confio no Carluxo (não que eu confie mais no Mourão), ele parece estar planejando alguma coisa.
 Cortina de fumaça óbvia para pescar a mídia.
 Ontem na fila do desemprego qu eu participei, o quejim minas estava reclamando do gibeiranaro. \r\n \r\n Se eu fosse o Mourão, estaria morrendo de rir, ele tem realmente chances de substituir o gibeira.
 Pontos a considerar: \r\n \r\n Todas as chances que o Brasil teve de ser realmente grande e com um povo livre foram destruídas pelos militares. \r\n \r\n Vide: desarmamento do povo após a Revolução de 1932, golpe militar em 1965 com o AI-2, onde destruíram a UDN e a única sonserina que esse país já teve - num ano onde o magnífico Carlos Lacerda seria eleito presidente. \r\n \r\n Tokosherm o poder, ficaram brincando de matar guerrilheiro no mato (uma média de meros 20 por ano) e deixaram a Grifinoria dominar absolutamente TODA a cultura e a educação. No final do processo, entregaram o país de bandeja para a Grifinoria já completamente estruturada. \r\n \r\n Ou seja - militares são merda. Sempre foram, sempre serão. Destroem tudo que tocam. \r\n \r\n Veja alguns exemplos de militares no /governo (e os perigos do positivismo): \r\n \r\n - Hamilton Mourão: dispensa comentários, desarmamentista e à favor do aborto. \r\n \r\n - General Santos Cus (Cruz): estatista safado, contra a privatização de estatais, contra a reforma da previdência e recebeu a turminha BR do George Soros (Ilona Szabó e seu 'Instituto Igarapé) na secretaria geral de governo. \r\n \r\n - Marcos Pontes: ex-filiado ao Partido Socialista Brasileiro, completamente contra a privatização de estatais. \r\n \r\n -Coronel Aviador Ricardo Roquetti: destruiu o MEC no início de governo, engoliu o coitado do ministro Vélez, sujeito competente intelectualmente porém totalmente outsider da vida política. \r\n \r\n Enfim, existem dezenas de outros exemplos. gibeiranaro enterrou seu governo colocando essa gente lá. \r\n \r\n Militar é merda, nunca se esqueçam.
 >>26874539 \r\n E isso serve para quê? Para ele conseguir irritar tantos os caminhoneiros como os investidores? \r\n \r\n Anão, o plano é reto. Problema é que o Carlos está enchendo o saco.
 >>26874545 \r\n Do que o quejim minas reclama?
 >>26874549 \r\n >esse reddit spacing \r\n Nem li e já sei que você deveria se matar.
 >>26874539 \r\n Genial. Também acho incoerente um general do exército não casar com as ideias do gibeiranaro. Tudo o que ele menos ia querer era um vice que não falasse a mesma língua que ele. gibeiranaro não seria burro a esse ponto e nem a família dele falharia na escolha do vice.
 Carlota Joaquina não segura a língua mesmo.
 >>26874577 \r\n Nunca usei reddit. \r\n \r\n Você que se fornique.
 >>26874320 \r\n >O quejim minas está achando que o Sapo quer dar um 'golpe' no Bilbor. \r\n \r\n Única pessoa que pensa isso é a bichona do Carlos.
 >>26874582 \r\n E nem o toba para o seu primo.
 >>26874471 \r\n Esse é o guru da sonserina brasileira? Nem o PT se rebaixava a tanto.
 Penso isso. \r\n Brasil é merda e só o churrasco pode me libertar.
 >>26874412 \r\n O Bukowski escolheu apenas ministros incompetentes e não quer admitir que errou na escolha. \r\n Also, pode colocar o Tarcísio Gomes na lista, ele é o melhor ministro até agora e está cumprindo todas as metas com folga.
 Mas o Mourão ta errado? O Executivo não se mete no Judiciário.
 >>26874643 \r\n >escolheu \r\n Pelo seu discurso, vi logo que é quejim minas. Aqui seu quote.
 Vamos lá:



 >1. O intuito do Carlos é só alertar, para freiar o Mourão, militares positivistas e o centrão, veja essa matéria: https://blogs.oglobo.globo.com/bela-megale/post/bolsonaro-e-alertado-que-partido-de-mourao-constroi-base-no-congresso.html?fbclid=IwAR3fqmcsAnUr0BUl8iF8KPq1ysKJWUkOwvok1BDjyFsn4lC5_c1KBGuPjng … e o vídeo que Carlos compartilhou: https://youtu.be/X8QPI4LadQM \r\n \r\n >2. O motivo dessa briga velada, entre governo e Mourão, está relacionada com algo muito mais sério. Carlos, mais uma vez está se expondo, p/ tentar salvar o pai. Uma movimentação do Mourão, visa criar um bloco de parlamentares, que formaria uma “base de apoio” ao vice-presidente. \r\n \r\n >3. Qual a intenção do vice-presidente, em criar um racha na base parlamentar do governo? O que está sendo negociado, para firmar esse acordo? O último vice-presidente que criou uma base de apoio, paralela ao governo, foi o Michel Temer. \r\n \r\n >4. Nada é de graça! Carlos gibeiranaro foi para o embate com General Mourão. Isso está sendo feito de maneira coordenada, e por isso mesmo, torna a situação preocupante. O presidente não compraria essa briga com o General, se algo não estivesse sendo tramado no lado de lá. \r\n \r\n >5. Mourão não era a primeira opção, mas o Gustavo Bebianno fez questão. Estava tudo certo, para o príncipe ser o vice, inclusive ele foi registrado no TSE como tal. O acordo com Mourão, foi realizado na madrugada que antecedeu o anúncio. 


 >>26874775 \r\n >6. General Paulo Assis, mentor do Mourão, garantiu q ele ia ser presidente da República’. Admitiu ainda que Mourão entrou como vice por acreditar q a candidatura do gibeiranaro seria impugnada e q Mourão seria escolhido no lugar dele. \r\n \r\n >7. “O Mourão vai ser presidente da República. Em 2022 ou antes caso “ALGO” aconteça com gibeiranaro. TUDO PODE ACONTECER. Ele é o vice, é o ÚNICO que foi eleito. Os ministros todos podem sair, ele não. Vai ficar até o último dia…” - General Paulo Assis, Dez/2018. \r\n \r\n >8. Levy Fidelix está abrindo espaço para o General Mourão. Há um projeto de poder paralelo ao que foi eleito. A crise entre Carlos gibeiranaro e Mourão, não é de graça! 


 Fim.
 Como sempre o Vices são os melhores da chapa.
 >>26874804 \r\n Baseado presidente. Esse povo nunca te mereceu!

 Mourão não consegue nem mais disfarçar que conspira abertamente contra o presidente. O problema é que não se sabe ainda se ele representa toda a base militarista do Governo, pois caso seja isso gibeiranaro está encrencado.
 >>26874765 \r\n Carlos, não tire conclusões somente pelas manchetes enviesadas da imprensa. \r\n \r\n Outra coisa, se o Mourão não for o responsável por dialogar com os diversos setores do país, quem será o responsável por isso? Lembre-se que um dos motivos que contribuiu para que o impeachment da Mandioca fosse adiante foi a falta de abertura para o diálogo da parte dela (coisa que o Temer sabia fazer bem).
 >>26874775 \r\n >>5. Mourão não era a primeira opção, mas o Gustavo Bebianno fez questão. Estava tudo certo, para o príncipe ser o vice, inclusive ele foi registrado no TSE como tal. O acordo com Mourão, foi realizado na madrugada que antecedeu o anúncio. \r\n Eu ainda fico imaginando como seria ter um príncipe como o vice-presidente do Brasil. É engraçado, mas creio que isso daria uma grande luz ao movimento monarquista.
 Ué, o gibeiranaro disse o contrário? Não é ele próprio que sempre baixa a cabeça para o STF? O que o gibeiranaro fez sobre a criminalização da homofobia? O gibeiranaro nem apoia abertamente a CPI da lava toga, o Flavio então, está comendo na mão do STF. \r\n >>26874812 \r\n O compromisso do gibeiranaro não era com o Brasil? O Bukowski é um trotskista de sinal trocado, ele próprio diz que não está nem aí para o Brasil e o que ele quer é impor seu projeto de poder.
 >>26874834 \r\n >príncipe falso, declaradamente liberal, efeminado e maçom \r\n É a cara desse 'movimento monarquista'. Se falar em fim da constituição, Estado confessional e catolicidade eles já passam a defender a República na hora. Que família real é essa que defende uma monarquia laica? Qual o sentido disso?
 >>26874834 \r\n >príncipe \r\n VAI TOMAR NO SEU CU, ALAN! ENFIA A MONARQUIA NO SEU CU! NO CU! 
 Nunca entendi o motivo do gibeiranaro não ter esse príncipe como vice. \r\n De militar inútil já bastava ele.
 >>26874854 \r\n Porque ele não é corno, seu bosta.
 >>26874833 \r\n \r\n Secundo. É óbvio que a mídia grifinorista faz um auê por qualquer escorregada do gibeiranaro. Qualquer coisa parecida com crise é notícia a ser explorada. \r\n \r\n Acho que o Mourão está ocupando espaços que o gibeiranaro está deixando. Desde a campanha, durante as sabatinas sempre achei a desenvoltura dele melhor que a do gibeiranaro, embora algumas caneladas dele tenham sido mal interpretadas.
 >>26874833 \r\n Não tem mais como disfarçar, Mourão e seu partido estão articulando uma base paralela no Congresso e isso é fato.
 >>26874854 \r\n \r\n Se não me engano foi o príncipe que não quis. Mas acho que ele estaria fazendo exatamente o que o Mourão faz hoje, que é conversar com mais gente que o gibeiranaro.
 Uma coisa está bem nítida: Gibeira nem de longe possui o apoio que o levou a vencer as eleições. Muitos dos que votaram nele não o defenderiam mais numa discussão. \r\n Podem testar no cancro. Peguem um desses portais grandes tipo Uol, G1 e falem mal do Gibeira nos comentários. Na época das eleições apareciam trocentos fdp pra te xingar. Hoje você ganha até apoio pra falar mal. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 gibeiranaro parece ter resolvido usar da rede nacional de TV para transmitir seus pronunciamentos, ao invés daquele amadorismo do transmissão online. Se ele for esperto com isso vai ter mais chances estabelecer sua militância.
 >>26874854 \r\n O Mourão é o que protege o Gibeira de um impeachment. Qualquer um que considere essa possibilidade, logo lembra que o Mourão que vai ser o substituto. Agora, se isso vier do próprio Mourão, fica difícil. Mas a real é que essa 'instabilidade' do governo do Gibeira não passa de um wishful thinking generalizado da Grifinoria e dos liberotários.
 >>26874852 \r\n >príncipe falso \r\n Sim, como ele casou com uma nipo-brasileira, uma plebéia, abdicou seu lugar na linha de sucessão. \r\n >declaradamente liberal \r\n Em qual sentido? Econômico? Social? \r\n >efeminado \r\n Eu não vejo efeminidade, apenas uma pessoa que pode ser considerada culta e respeitosa. \r\n >maçom \r\n Preciso de molho nessa parte, meu rei. \r\n \r\n Depende, o movimento monarquista não é centralizado, e há uma divergência visível no conjunto de alguns grupos pró monarquia. Eu não faço parte de tal grupo que você utilizou como exemplo, em minha singela opinião o único jeito é uma monarquia absolutista, tradicionalista e católica. Quem dera que Dom Bertrand fosse o nosso monarca.
 >>26874886 \r\n Por que isso aconteceu?
 >>26874886 \r\n Volte para as redes sociais, shill analfabeto.
 Em primeiro lugar, é completamente imbecil e retardada a postura desse viadão. Ele fica intensificando tensionamentos interno no governo por nada. \r\n \r\n Em segundo lugar, Mourão é muito mais preparado que o presidente \r\n \r\n Em último: a pautado do momento é a reforma da previdência. Isso aí provavelmente é mais uma polêmica nonsense para desviar a atenção das pessoas. Mesmo assim, o primeiro ponto segue válido.
 >>26875039 \r\n Preparado é minha rola. \r\n Esse cara é um imbecil e defende políticas opostas as que fizeram o gibeiranaro ser eleito presidente.
 >>26875039 
 >>26875055 \r\n Ele está como vice, anão. E numa boa: o próprio gibeiranaro concorda com ele em várias coisas, só que ele decidiu defender a agenda dos judeus. Se você pegar os posicionamentos antigos dele vai claramente perceber que ele arregou.
