 A Grande Pirâmide de Giza era uma planta de energia? \r\n Alienígenas já estiveram na terra?
 Sim. Sim.
 Aliens são demônios. As pirâmides foram erguidas por civilizações que idolatravam caídos e receberam conhecimento e segredos das leis da natureza por isso.
 51% .
 Não, são portais concêntricos de energia para que os alienígenas warpem para cá.
 O pai de Cristo construiu para guarda grãos.
 >>26873363 \r\n >guardar. 
 Aceitem logo que os egípcios eram caralhudos, porra.
 É meio óbvio que as pirâmides eram uma infra-estrutura para algo muito mais elaborado do que imaginamos, só não vê isso quem não quer.
 >>26873827 \r\n Fonte: cu do anão.
 A pirâmide era só um jeito fácil de empilhar pedra. Naquela época não tinha chan, não tinha youtube, não tinha pornô. Como essa gente se divertia? Ou melhor, como os ricos se divertiam? Mandavam os pobres empilhar pedra, simples.
 >>26873869 \r\n Como um anão que vê diariamente uma obra do outro lado da rua eu afirmo, ainda é divertido.
