 Hoje eu tentei de novo, obviamente não deu certo. Pelo menos eu sei o que está errado: não tenho força pra conseguir me matar e muito menos força pra impedir o instinto de sobrevivência de agir. \r\n \r\n Mais alguém numa situação parecida? Como você faz pra levar a vida adiante?
 Já passei por isso, OP. O que me salvou foi desenvolver uma sede por conhecimento. Eu descobri que o sentido da vida é aprender cada vez mais, o que quer que seja. Me tornei um curioso nato, gosto de ficar absorvendo todo tipo de informação, e isso me fez querer viver.
 Penso em bolos. Estou falando sério, pense em um agora. \r\n \r\n \r\n Como ele é? \r\n \r\n \r\n Imaginou só uma fatia ou ele inteiro? \r\n \r\n É de quê? \r\n \r\n \r\n Está bem molhado? \r\n \r\n \r\n Isso me motiva, acabo criando um fodendo cenário em que como um bolo delicioso, até encher a barriga. Tenho que imaginar a casa bonita, a poltrona, a iluminação, a falta de preocupações, o dia em que comprei o bolo, se é que não foi a minha empregada asiática e quarentona que preparou. Sabe, o bolo me motiva a conseguir tal vida, querer comer um simples bolo, satisfazendo um dos mais básicos instintos, mas de uma forma tranquila e totalmente diferente da minha atual situação, faz com que eu crie um arcabouço condicional para a ingestão de gustativa do bolo. Porra, imagine o pistache, o creme de leite fresco, a massa molhada e ao mesmo tempo consistente, a inclinação da poltrona… \r\n Sei lá o que estou escrevendo, nem vou revisar, aceito o possível ban.
 Se coloque em uma situação impossível de se arrepender, amarre mais alto.
 >>26877276 \r\n E isso ainda move você pra frente? Videos como os do Vsauce também ajudam? \r\n Aliás, você já trabalhou em algum projeto de pesquisa pessoal? Tipo análise de algum fato, sei lá. \r\n \r\n >>26877299 \r\n Realmente isso não faz o menor sentido, mas pode ser porque estou com muito sono também. \r\n \r\n >>26877318 \r\n >amarre mais alto \r\n O quê quis dizer com isso, anão?
 Pense em algo que você quer muito; pode ser uma viagem que você deseja fazer, um projeto que quer completar, um jogo novo que tem vontade de ter mãos, qualquer coisa. Enquanto você tiver algo em vista, você consegue mover pra frente.
 Já cheguei bem perto de querer me matar, mas nunca tive as bolas pra fazer. Bom, o que me fez seguir em frente foi perceber que
 Leia Sonho de um Homem Ridículo de Dostoievski, OP.
 Você ao menos tentou mudar, OP? Não desista sem antes ter tentado de fato, eu acredito em ti, anão.
 >>26877415 \r\n Filho da puta.
 Nunca cheguei a tentar churrasco no banheiro, mas penso sobre isso a todo momento. Nada me faz levar a vida adiante porque estou estagnado, mas o piloto automático me faz continuar vivendo, inclusive estou trabalhando por conta dele. Andei pensando sobre musculação recentemente, creio que se eu me forçar a frequentar academia por um tempo, logo o piloto automático assume e eu não me sentirei tão forçado. \r\n Devo estar completando mais de 25 dias sem masturbação, pornô e orgasmo. Evitando açúcar e besteiras, ando consumindo mais carne. \r\n \r\n Ainda penso sobre morrer logo, mas menos do que antes porque mal deito na cama e durmo, e sempre que vejo uma vagabunda meu pau endurece e começo a imaginar putaria. Quero fazer academia pra ficar mais exaustado. \r\n Quem sabe quando meus gastos diminuírem tento comer uma gp.
 >>26877276 \r\n Quero só ver o que vai acontecer quando uma AI capaz de adquirir conhecimento exponencialmente e deixar os humanos obsoletos for criada.
