 É possível ficar apto ao ITA apenas estudando pelo Khan Academy?
 Não. Use as recomendações de livros. Feltre, Gelson Iezzi e Tópicos de Física. Para outras matérias, se vira, otário.
 >>26874132 \r\n Obrigado, achei que o Khan era completo nos conteúdos.
 >>26874150 \r\n Eu até te recomendaria o canal Virando Olímpico, mas como recomendar é proíbido, infelizmente não posso.
 >>26874150 \r\n Você vai escutar esse anão? \r\n Livros são coisas do século passado, no Khan você consegue aprender muito mais em menos tempo. Desde que você pratique, e entenda o que está aprendendo, não tem diferença alguma. Livros são cheios de enrolação e 'palavras bonitas' pros autores pagarem de sabichões.
 >>26874172 \r\n Você é aluno do ITA? Não, então CALA A SUA BOCA!
 >>26874172 \r\n Se rigor conceitual e aprofundamento nos conceitos são 'enrolação' e 'palavras bonitas' você pode ir pra casa do caralho. Os livros têm exercícios mais complexos, lineares e que acompanham o aprendizado melhor do que o Khan.
 Depende. \r\n O quanto você está motivado?
 >>26874109 \r\n OP, como alguém que estudou no ITA, a minha visão é de que não é não. Entretanto, é perfeitamente possível passar no ITA usando só a internet. É mais difícil, mas é possível. De tempos em tempos entra um. \r\n \r\n Khan Academy ensina muita coisa, mas a prova do ITA cobra os assuntos em níveis um pouco acima do que é ensinado lá e do que é ensinado em cursinhos para vestibulares de faculdades federais. Para ter mais chance de passar, é desejável se preparar especificamente para o ITA. \r\n \r\n A principal recomendação é: resolver provas antigas. Recomendo fortemente não prestar o vestibular sem antes resolver as provas dos 10 últimos anos (se possível, mais ainda). Resolva-as no estilo simulado (4h de prova, sem consulta, concentração total, fingindo que é o vestibular mesmo), depois dê um tempo (no dia seguinte, por exemplo), verifique o gabarito, entenda as questões que errou, descubra quais tópicos precisa estudar para entender as questões que pulou, estude esses tópicos, e passe para as provas do ano seguinte. \r\n \r\n Use a internet ao seu favor. Há comunidades em redes sociais e grupos de apps de mensagens cujo foco é discutir dúvidas, compartilhar questões e resolver questões. Aproveite tudo isso. \r\n \r\n Procure as apostilas e simulados dos cursinhos que mais aprovam, como o Poliedro e o Farias Brito. Os livros que o anônimo do primeiro comentário citou também são muito bons e amplamente recomendados nos meios de vestibulares como o do ITA e IME. \r\n \r\n Se precisar de ajuda, seja com conselhos ou com dúvidas técnicas, estou disposto a ajudar, só preciso descobrir como te passar meu contato sem me expor demais aqui no chan. Vou criar um email temporário e te passo aqui, se quiser. Mas só vou me dar ao trabalho de fazer isso se você realmente tiver interesse, então vou esperar a sua resposta.
 >>26874666 \r\n Por que saiu do ITA, anão?
 >>26874733 \r\n Saí quando me formei mesmo. Ficou ambíguo, né? Devia ter dito 'como alguém que se formou no ITA' ao invés de 'como alguém que estudou no ITA'.
 >>26874752 \r\n Como foi viver 5 anos confinado com um monte de homem?
 >>26874759 \r\n Para mim foi ótimo, eu adoro homem.
 >>26874768 \r\n Para de se passar por mim.
