 Tem coisa mais idiota que casar?
 Essa é uma questão realmente pertinente.
 Caso daqui a 3 meses.
 DESVIEI DESSA BALA, ANÕES! \r\n \r\n DOMINGO PEGUEI MINHAS COISAS E VOLTEI PRA CASA DA MINHA MÃE! \r\n \r\n \r\n Vou focar completamente no meu lado físico e mental, não quero aquele inferno pra mim nunca mais.
 Depende, se for por amor é sim. Eu só casei porque minha muié é rica.
 >>26876781 \r\n Also, isso é só enquanto eu me recupero do dano colateral nas minhas contas.
 Tem, ficar se preocupando com a vida alheia. \r\n Todo dia a porra de uma thread de casamento, vão tomar no cu.
 Claro, viajar.
 Assumir depósito de porra com filhos, criar a porra alheia e no final ainda sair pagando pensão socioafetiva à criança.
 >>26876776 
 >>26876776 \r\n Xii…
 >>26876776 \r\n Espero que seu casamento dure, anão, que você seja feliz ,uma coisa ou outra. 
 >>26876776 \r\n Como alguém que frequenta esse recinto ainda tem coragem de casar? Você vai ignorar toda a realidade que postamos aqui? Você vai se fornicar demais, e eu vou dizer: Bem feito.
 Aproveitando o fi o , tenho uma pitomba que quer porque quer se casar comigo, que diz que foi criada para isso e não sei mais o que quando eu conheci ela, não era mais virgem, e tinha namorado um cara que segundo ela mesma, 'nem gostava tanto assim, ao contrário de você, que eu amo', mas vivia correndo atrás dele para ver se ele não estava traindo ela, e foi ele que tirou a virgindade dela, mas, 'ela foi criada pra casar' . \r\n \r\n O problema é que eu tenho medo, anões, ela até é uma pessoa agradável na maior parte do tempo, mas já ocorreram episódios onde ela simplesmente se descontrolou e ficou irritada por motivos idiotas. \r\n \r\n Fico pensando se a diferença entre um cara que se casou e que 'se livrou dessa bala' não é que um percebeu que esses acesso só iriam piorar no casamento, e o outro percebeu que 'nah, não é nada demais hehe'. \r\n \r\n Adoraria que algum anão casado, ou divorciado ou que ambos os tipos de anões me aconselhassem nisso.** \r\n \r\n Sim, eu sei que isso já é papo para o /escoria/ mas é pertinente para a thread. \r\n \r\n >>26876781 \r\n Explique melhor, anão, porque diz que 'desviou dessa bala'? O que aconteceu de tão ruim?
 Agora que fui ver que o parênquima paliçádico foi criado a meia noite, todos esses anãos já devem estar dormindo, mas fornique-se, melhor horário está chegando.
 >>26877032 \r\n Você precisa entender que isso daqui não é um clubinho secreto tem tempo, fora que anões anões são minoria. São tudo macacos pescadores e quejim minas cansado do cancrolivro.
 >>26877460 \r\n Mas não é nem questão de falha, anão, é questão de entrar em contato com a vermelhinha e nem sequer pensar sobre. \r\n \r\n Sou o >>26877456 e tenho meus receios, apesar de poder me casar, acreditar no amor dela.
 >>26877466 \r\n Não existe amor, muito menos de muié com muito colágeno ainda. Ela não é diferente de nenhuma outra, você apenas está vendo o que quer ver nela. \r\n \r\n A não ser que você esteja dando o golpe no baú numa viúva de 60 anos, ou então se vai viver o sonho do quejim minas pra colocar 3 enzo no mundo achando que vai salvar sua alma ou árvore genealógica.
 >>26877469 \r\n >escutando gordo com cara de virgem \r\n Porra, anão, não faça isso, nós sempre avisamos para que saiam do chan pelo mesmo motivo, faz mal para a sua cabeça.
 >tem coisa mais idiota que casar? \r\n Viajar.
 Ver a felicidade dele após a validade da pensão é impagável. Esse cara merece o melhor.
 >>26877032 \r\n Tudo que está escrito nesse fórum não passa de ficção. Somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério.
 >>26877513 \r\n Pura dramin.
 >>26877469 \r\n Existe, anão, eu teimo em dizer que existe, pare de doença, sou um quebrado, nem tenho um maxilar tão fornicação assim, sou um cara mediano, e essa menina gosta de mim, e gosta muito, caso contrário, não teria porque ficar comigo, sou um fodido, financeiramente falando, e minha aparência é bem das comuns. \r\n \r\n O segredo é pegar uma menina bonitinha e magrinha com família estruturada, você só tinha que ter ouvido o carioca rivotrilleiro, anão.
 >>26877570 \r\n Detalhe que nem fico bajulando ela nem nada, ela simplesmente gosta de mim.
 >coma uma garota \r\n >continue comendo \r\n >no dia que ela quiser morar na sua casa, termine com ela \r\n >arranje outra \r\n Pronto, ser feliz é simples. Se casar é para otário.
 Casar por questão de DotA é imbecil. O ideal é casar com alguém que te ajude a conseguir situações financeiras melhores. Depois de ter dinheiro no gibeira, pagar putas e esfolar bucetas por ai é fácil.
 >>26876805 \r\n Esse negócio de 'vínculo socioafetivo' é a maior baboseira que já inventaram, e falo isso como alguém que faz direito. \r\n \r\n No dia que você relar o dedo na criança a primeira coisa que a mãe vai falar é 'Não toque no MEU filho'. Se o pentelho já for um pouquinho maior, na primeira briga ele já vai soltar o 'você não é o meu pai'. Vínculo socioafetivo NÃO EXISTE, você nunca será o pai do pentelho de verdade, não importa o quanto você gosta da porra alheira ou a porra alheia goste de você. Gostar não tem nada a ver com ser pai, pai você é sendo legal ou cuzão, esse negócio de pai de criação é conversa de mãe solteira para enrolar trouxa. Mas se lembre, no primeiro momento que você quiser tomar as rédeas, ela vai jogar o 'a criança é minha não toque nela' na sua cara.
 >>26877570 \r\n Conversa fiada. Muié sempre vai seguir seus instintos. Se você não for um adolescente emocionado, deve estar na casa dos 20 passando pela primeira crise existencial do nenê. \r\n > minha vida é uma merda, bê! Preciso me encostar numa buçanha que não seja da minha mamãe. Minha vida vai melhorar! \r\n Lembre-se de mim quando se jogar na frente de um Mercedes-Benz 1113.
 >>26877570 \r\n O conselho daquele carioca é real. Também segui e nunca mais tive problemas. Namoro uma moça magrinha, de família estruturada (pelo menos pai e mãe) que não chama a atenção. Classifico nosso convívio como ótimo (2 anos já). \r\n \r\n O segredo é não bajular nem deixar se apaixonar, como disse Nessahan Alita. Aí a depósito de porra acaba gostando de você - é um pouco sem lógica, mas é assim que funciona. \r\n \r\n Existe muita sabedoria por aí, agradeço os chans por me mostrar muitos caminhos.
 Quero que essas vagabundas se fodam. \r\n Muié é merda, ainda mais nessa latrina imunda que é o Bostil. \r\n Só um completo idiota sonha com namoricos e casamento nesse esgoto de país gramscista.
 >>26877001 \r\n Sempre perco com o Denilson
 Caralho, parem de falar de depósito por um dia apenas, filhos da puta.
 Sou casado há 4 anos e tudo certo, meu galo.
 Tem.
 Sim, não checar meus quintuplos.
 >>26877778 \r\n Kek.
