 Puta merda. Ontem apresentei um trabalho na faculgado administração e a depósito que estava para apresentar a parte da conclusão e inclusive montou e organizou o grupo, faltou. Ficamos sem entender o que aconteceu e até fizemos piada com a situação, 'fulana montou tudo e tacou a fornicação pra apresentação'. Mas agora a pouco recebemos a notícia que ela sofreu um acidente de carro com o namorado e não resistiu. O namorado está em estado grave. Minha mente está cheia de fornicação nesse momento, nem consigo dormir. Isso sempre foi meu medo desde a época de ensino fundamental, que alguém do meu ambiente escolar ou de estudos morra. Demorou, mas chegou. Bom, só isso mesmo, boa madrugada. Podem dar o sage. 
 Pelo menos você não vai perder a nota! Pense pelo lado positivo.
 Como você ia adivinhar?
 >se importando com colega de faculgado \r\n >se importando com depósito \r\n Provavelmente bateu o carro porque ela mordeu o pau dele sem querer enquanto ele dirigia e você aí com pena.
 >uma bostalher a menos no mundo \r\n >trabalho cancelado \r\n Só vejo vitória, OP.
 Deveria estar chupando o namorado no momento do acidente.
 >tendo pena de depósito de porra \r\n >tendo pena de descolado \r\n >tendo pena do quejim minas \r\n \r\n Você é fraco.
 Minha vida é tão incrivelmente chata que nem tragédias acontecem, deve ser por isso que sou batatoso.
 >>26870931 \r\n Sim, mas montamos um puta trabalho e na hora ficou meia-boca por causa da ausência dela. \r\n \r\n >>26870932 \r\n Não ia. \r\n \r\n >>26870938 \r\n Poxa, anão. Mas foi uma coisa totalmente inesperada. \r\n \r\n >>26870939 \r\n Mas não foi cancelado. Chegamos até a apresentar.
 >>26870946 \r\n É só você olhar pro mundo. Tragédias acontecem o tempo todo. Esse ano nem chegou na metade e já aconteceram inúmeras tragédias que vão ser lembradas pra sempre.
 >>26870949 \r\n Mas só acontece com os outros, sei que é horrível, mas todo mundo já teve um conhecido ou parente morto, nem de velhice as pessoas da minha família morrem.
