 Caralho… Anime Friends 2006. Tanta memóries… uma época que tudo era mais simples, mais honesto, mais feliz. Por algum acaso tinha mais algum futuro anão no evento? Sem dúvidas um dos eventos mais marcantes da minha vida, lá conheci pessoas que influenciaram demais na minha vida. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Minha nossa, que CRINGE.
 Uau! Que cringe!
 >anime friends \r\n \r\n Meuteu tão
 >>26873046 \r\n >>26873038 \r\n Imagino quantos 16 anos você(s) têm.
 Foi uma das melhores coisas dos anos 2000.
 >>26873055 \r\n Você que posta evento de desenho vietnamita e eu que sou criança? Cresça.
 OP, por mais que eu respeite suas memórias considerar um evento anime como um dos 'mais marcantes na vida' é puro cringe.
 >>26873038 \r\n >>26873046 \r\n >>26873068 \r\n \r\n Caralho, olha essa mesmabicha.
 >>26873088 \r\n Segure a esquizofrenia, weeaboo de merda.
 Lembro que fui banido das comunidades do animefriends e ressacafriends no FORO DE SÃO PAULO, queria voltar, mas tinha preguiça de fazer perfil falso para entrar outra vez. \r\n \r\n >>26873063 \r\n Negrinho, isso foi há 13 anos, que eu tivesse os seus mesmo 16 anos na época, burrinho, isso me faria mais velho que você. \r\n Caralho, negrinho de 16 anos achando que é gente… \r\n No mais, quer postar sua conta bancaria para vermos o quão bem sucedido como adulto você é, anão?
 Fui em 2010 em uma excursão com uns amigos do colegial, todos de cosplay, inclusive. Recentemente mandaram uma foto dessa ocasião no verdinho e a vontade que me veio na hora foi de me churrascar.
 Qual era a graça de ir nesses eventos nos anos 2000? Tinha putaria liberada? Drogas? Álcool? \r\n Ou eram um bando de jovens se vestindo de judeu ou de algum personagem e passando vergonha conjunta?
 Você acha mesmo que a tarde é o horário mais propício para trazer à tona acontecimentos de meados da década passada? \r\n \r\n Basta dar uma olhada no nível das postagens mais recentes para ver que muitos dos usuários deste recinto ainda estavam em tempo útil de serem abortados quando esse evento ocorrera. \r\n \r\n Volte no melhor orário e talvez você tenha a sorte de encontrar um ou outro boomer para tornar o seu barbante mais produtivo.
 >>26873166 \r\n Você saberia a graça se já fosse nascido nessa época, anão.
 >>26873214 \r\n Verdade, queria lurkar no parênquima paliçádico para acompanhar as histórias dos anões. Voltarei quando os fetos forem brincar na rua ou dormir.
 >>26873166 \r\n Não se tinha uma comunidade muito grande de animus como hoje em dia. Naquela época era uma guerra só pra baixar um .rmvb no IRC. Muita gente se conhecia trocando dvd's de animus. A cena IRL naquela época era bem maior que hoje em dia, em que todo mundo só fica na internet. \r\n Não sei explicar, mas a socialização era diferente, uma analogia seria o WoW Vanilla com o retail de hoje em dia.
 Eu tinha 7 anos na época. Nem sabia o que era anime. \r\n Queria ter nascido mais cedo para poder aproveitar essa época.
 Está na hora de você se matar, op. Já viveu de mais e sua vida é uma merda. \r\n \r\n Se mate hoje mesmo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Quem odeia anime não tem mais que nem 4 anos de chan, isso é facto.
 >memories \r\n \r\n Tinha que ser animefag, viado de merda.
 >>26873436 \r\n Caralho, essa depósito não descansa. Vai dormir, sua puta!
 >>26873068 \r\n Foi lá que conheci pessoas que depois viriam a formar uma banda comigo, coisa que mudou totalmente minha adolescência, através disso que conheci algumas ex-pitangas, desafetos, amigos. E até hoje meus únicos dois amigos próximos um eu conheci nesse evento e o ouro através dele. Enfim, posso tranquilamente dizer que minha vida teria sido TOTALMENTE diferente se eu não tivesse ido nesse evento, se isso não é ser marcante, não sei o que é mais.
 >>26873166 \r\n Foi a única era boa para se frequentar esses eventos. A internet ainda não era tão popular, muita informação era mistificada, vários boatos e até lendas. Tudo era uma grande novidade, era fornicação demais, puta que pariu. Sinto pena da galera que nasceu já na era da internet e não viu a coisa se consolidando.
 >>26873436 \r\n Vou fazer 26 anos daqui um mês e estou no auge da minha vida profissional e amorosa, anão.
 Bons tempos.
 >mpq eu estava nesse evento \r\n >tinha 12 anos \r\n >sinto vergonha até hoje 
 Por isso que eu digo que a internet estragou o mundo. Olha essas pessoas felizes fazendo o que o animal social homem devia fazer: falar de otakices com outras pessoas, olho no olho.
