 As pessoas que mexem com programação, tecnologia e TIzeiros no geral terão uma vantagem competitiva nos próximos anos? \r\n Dissertem. \r\n \r\n Cartões de créditos, sistemas bancários, etc, são gerenciados por quem? E aqueles golpes de dar um bug no caixa eletrônico e ele fazer chover dinheiro? \r\n \r\n Estamos caminhando para automatização de tudo? \r\n Com os carros automatizados, os hackerman poderão matar quem quiser apenas hackeando o sistema?
 Sim em todos os campos.
 Tudo vai ser substituído pelas IAS, poucos programadores terão necessidade real de fazer algo.
