 Anões, estou com um problema sério. Como voltar a processar as coisas na forma natural? \r\n \r\n Uso a internet há mais de 15 anos só que de uns 5 anos até agora eu tenho perdido a paciência, digamos assim, pra processar as informações das coisas que me aparecem. Em tudo. Livros, filmes, cancro, chan, instagrama, fóruns, YouTube. Eu não tenho mais paciência pra nada. Eu não consigo ficar numa aba do navegador por mais de 1 minutos que eu já troco pra outra e aí já atualizo a página, retorno a outra aba, mudo pra outra, pesquiso outra coisa em menos de 30 segundos, daí já entro em outro navegador, abro e-mail, não tenho paciência pra esperar o e-mail carregar, e daí já volto pra outra aba do outro navegador, atualizo, pesquiso outro coisa, abro outra aba, outra página de e-mail, volto pro chan, atualizo o /b/, as threads, não espero mais nada, leio tudo rápido, não processo o que eu leio no chan. \r\n \r\n Eu não sei a última vez que li um texto com mais de 5 páginas sem pausar por mais de 30 vezes. \r\n \r\n Acredito que nos últimos 5 anos, o meu cérebro se reprogramou pra processar as informações dos sites que acesso o mais rápido possível e, agora, não tenho mais tesão pelo processamento lento de ler um livro, ou ver um filme em paz, sem precisar ficar saindo do MPC pra ver as threads que estão abertas no chan. \r\n \r\n Então, anões, o que fazer para reprogramar o cérebro e voltar a ter o apreço pela assimilação de conteúdo em um ritmo natural e produtivo?
 bump
 Tudo desculpa de brainlet.
 Saia da internet por uma semana.
 >>26871670 \r\n Eu não era assim antes, anão. \r\n \r\n >>26871673 \r\n É uma boa ideia.
 Brinque que está sem internet em casa. \r\n \r\n >baixe um programa de lan house. \r\n >anote as coisas essenciais de se fazer na internet. \r\n >coloque uma hora como tempo limite. \r\n >pode ser mais se depender da rede pra muita coisa essencial. \r\n \r\n Eu acabei me “desviciando” de internet assim, fazia só o essencial ( que era basicamente ler e enviar e-mails do trabalho) e depois desligava. Como todo vício, exige-se disciplina.
