 Nessa noite o chan foi especialmente ruim, parabéns aos envolvidos. \r\n Foi uma das noites mais cancerígenas dos útlimos dias.
 Ainda bem que você não postou nada, OP.
 Você indo embora ajuda a melhorar.
 Por quê?
 Obrigado por compartilhar mais um parênquima paliçádico inútil.
 >>26870481 
 Dessa vez não tem onde botar a culpa de câncer. Não é tarde, não é férias, não é nenhuma raid do Neto. O chan simplesmente resolveu ser uma merda e pelo estilo de escrita desse câncer eu aposto que são underages sem o que fazer.
 Explique-se.
 Parece que teve uma pequena raid de paneleiros, mas já passou. \r\n Devem dormir cedo pra ir na escolinha.
 >noite \r\n Foi o fodendo dia inteiro, sei que existe uma concentração enorme de merdestinos e outras aberrações aqui, mas hoje especialmente foi um lixo.
 >>26870694 \r\n >dia inteiro \r\n Isso aqui está uma merda desde 2015.
