 Nunca vai existir um presidente no Brasil mais amado que esse. \r\n Já botaram o retrato do velho na parede?
 Tancredo.
 Impressionante como o sul só produz homens de bem.
 Esse arrombado é o culpado pela negrice do Brasil.
 >>26873380 \r\n Tancredo era amigo do Vargas, aliás. \r\n Mas acho que o Vargas foi mais amado, pelo legado de 15 anos de governo, infelizmente o Tancredo não chegou a assumir.
 >tfw nunca teremos outro Getúlio 
 >>26873390 \r\n Argumente, anão. \r\n Você pensa dessa maneira, por ele ter dado voz ao samba? \r\n Não esqueça que ele mudou o samba que, gostava de falar sobre malandragem e começou a falar como era bom ser trabalhador. \r\n Só não gosta do Vargas: Comunista, baba ovo de americano e vagabundo.
 >>26873388 \r\n \r\n Baseado, querido anão. \r\n O sul é a elite do Brasil.
 >retrato de homem na parede \r\n Aberração.
 >>26873400 
 >>26873413 \r\n Ele acabou com a imigração europeia nos anos 30, além de suprimir comunidades de imigrantes brancos. Não vou nem citar o desserviço cultural que ele fez ao Brasil, samba e outras negragens sendo incentivadas como forma de 'brasilidade'.
 >clt \r\n >sanguessuga \r\n >não apoiando o eixo ao invés de mendigar a usina de merda para os americanos \r\n >não fodendo com os comunistas de vez \r\n CORNO, ASSIM COMO OS QUE O ADMIRAM! 
 >>26873447 \r\n >manda os filhos da puta falarem português \r\n >AIIIN ESTÃO ME OPRIMINDO 
 >>26873399 \r\n Vargas também foi bem mais odiado. \r\n \r\n Percentualmente, Tancredo foi o mais amado. \r\n Quantitativamente, foi o Cachaceiro no auge.
 >enche a bosta do país de sindicato, estatal e burocracia sem falar em um milhão de leis porcas \r\n Enfia esse corno no rabo.
 >>26873447 \r\n O Carnaval surgiu na era Vargas. O responsável por esse país ser um eterno país de macacos.
 >>26873458 \r\n >unga bunga \r\n >samba, bunda e futebol \r\n >miscigenação incentivada pelo estado \r\n >clt durante a industrialização brasileira 
 >>26873453 \r\n >CLT \r\n Baseada na doutrina social da igreja católica. \r\n >sanguessuga \r\n ? \r\n >não apoiando o eixo ao invés de mendigar a usina de merda para os americanos \r\n Os alemães afundaram navios brasileiros, o povo foi as ruas pedindo pro Getúlio entrar na guerra, inclusive com documentos comprovados que a posição neutra do Getúlio incomodava Hitler. \r\n >não fodendo com os comunistas de vez \r\n Você desconhece mesmo a história, estude quem foi o Filinto Müller.
 >>26873479 \r\n É exatamente essa a propaganda na ditadura militar.
 >>26873447 \r\n Necessário, pois os imigrantes, majoritariamente os alemães e italianos, rejeitavam a cultura brasileira. Muitos sequer se importavam em aprender nossa língua nativa, formavam rádios em suas respectivas línguas nativas, montavam escolas onde não ensinam sobre o Brasil e sequer ensinavam o Português.
 Positivismo é de ĒSQUERDA.Enfia seu proto-socialista no cu. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26873507 \r\n Eles rejeitavam fazer parte da cultura Brasileira, preferiam viver excluídos propagando a própria cultura em território nacional. \r\n E havia um medo muito grande da influência nazista no Brasil, com isso, Getúlio além de fazer isso, proíbe todos de participarem da política.
 >>26873479 \r\n >>clt durante a industrialização brasileira \r\n \r\n Isso que realmente fornicou o Brasil. Todo país rico passou por uma fase de abuso dos trabalhadores.
 >>26873479 \r\n >esse macaco confundindo Getúlio com os militares \r\n \r\n Carnaval da época era festa branca herdada culturalmente da França, a negrice veio depois.
 >>26873514 \r\n Pare de relativizar a história, seu merda.
 >>26873548 \r\n Cadê o argumento, mortadela?
 Masterclass está em peso no parênquima paliçádico.
 Figurativamente o cara que fundou o lixo do sistema brasileiro de poder moderno. \r\n A razão desse país não ter o menor futuro é por causa dele e dos discípulos dele que cagaram ainda mais o país. \r\n Essa macaco é a causa de ultra urbanização sem planejamento que ocorreu no país e criou as favelas, responsável pela cultura de massa e pão e circo desse país macaco, centralizar a administração do país de maneira macaca e mal feita, favorecer entrada de ideais populistas retardados e aumentar o poder de um Estado absurdamente. \r\n Depois os discípulos desse judeu, tanto de sonserina como de Grifinoria, continuaram a cagar ainda mais o país por décadas e criar a geração mais corrupta de políticos da história que herdaram esse país de merda. \r\n Isso que sou gaúcho. Getúlio é lixo.
 >>26873556 \r\n >Essa macaco é a causa de ultra urbanização sem planejamento que ocorreu no país e criou as favelas \r\n \r\n Outra macaco confundindo Getúlio com os militares, puta merda.
 >>26873544 \r\n Foi o Negrotúlio que pegou o festival carnavalesco brasileiro e transformou no pão e circo atual, judeu, pegue um livro de história. \r\n Foi ele que pavimentou caminha para o estatismo brasileiro e todo governo esquerdopata cagar a porra toda.
 >>26873493 \r\n >baseada na doutrina social da igreja católica \r\n Baseada na Carta del Lavoro (carta de trabalho), do Mussolini, na verdade. Mas podia ser até do papa, é uma merda socialista e economicamente ignorante. \r\n \r\n >sanguessuga? \r\n Todo politico é um. \r\n \r\n >os alemães afundaram navios brasileiros, o povo foi as ruas pedindo pro Getúlio entrar na guerra, inclusive com documentos comprovados que a posição neutra do Getúlio incomodava Hitler \r\n E daí? Ele continua sendo um corno moral, ainda mais com a sua usinazinha. \r\n \r\n >você desconhece mesmo a história, estude quem foi o Filinto Müller \r\n Quanto tempo os comunistas ficaram no poder mesmo? Nem vou perguntar dos socialistas, já que o estado em si é socialista, relativista da propriedade e subersor da moral.
 >>26873570 \r\n >confundindo \r\n CALA BOCA, MACACO DESONESTO, FOI GETÚLIO QUE COMEÇOU COM PROPAGANDA DE URBANIZAÇÃO EM MASSA.
 >>26873570 \r\n Exatamente, como é difícil discutir com quem nunca estudou, procura quem foi o responsável pela favelização do RJ, que quis separar a sociedade, empurrando os pobres pra um lado e os ricos pra outro, animal.
 >>26873549 \r\n Quem tem que argumentar é você, positivismo não tem nada a ver com Grifinoria e sonserina, os maiores ícones da história do Rio Grande do Sul, são positivistas, eles criaram a base moral da sociedade brasileira e sua cultura permanece viva, deixa de ser câncer, aprende a debater igual homem.
 >>26873572 \r\n >foi o negrotúlio \r\n \r\n Não, não foi, para de falar merda, filho da puta, eu aposto meu cu que você só é só um retardado que pesquisou no google quem criou CLT e agora está caçando motivos pra odiar ele.
 >>26873578 \r\n >subversor \r\n Fixado.
 >>26873578 \r\n Eu estava discutindo com um ancap, desculpa, poderia ter dito antes que eu ignoraria.
 >>26873589 \r\n Jesus Cristo, você realmente admira a cultura brasileira? \r\n Se nós tivéssemos tido um ditador decente nos anos 30, este país inteiro seria cem por cento melhor.
 >>26873585 \r\n >>26873570 \r\n Foi o Negrotúlio que começou com esse processo, pretos retardados, a república que veio depois dele e também os militares continuaram pelo caminho que ele começou. \r\n Vocês que não sabem merda nenhuma de história, macacos. \r\n Also, eram todos discípulos do Negrotúlio, os militares que não eram duraram 6 anos no poder e a linha dura assumiu.
 >>26873589 \r\n Não atoa o RS está quebrado, amigo. Positivismo é lixo derivado do marxismo.
 >nunca vai existir um presidente no Brasil mais amado que esse \r\n \r\n KEK.
 >>26873616 \r\n Cachaceiro é amado só por merdestino.
 >>26873600 \r\n Kek, a bunda ardeu ou o cuzinho dilatou pedindo mais?
 >>26873597 \r\n Negrotúlio que instituiu carnaval como festival nacional e feriado para usar de pão e circo com a política populista de merda dele. \r\n Negrotúlio era um macaco traidor que deu a bunda para os aliados e depois, na guerra fria, queria aproveitar a deixa do comubostismo para virar líder socialista negresco latino.
 >>26873610 \r\n >Getúlio figurativamente se matou pra não deixar os militares no poder \r\n >HUUUR ELES ERAM SEUS DISCÍPULOS \r\n \r\n Caralho, vai culpar os gregos pela 'democracia' brasileira ser uma bosta também?
 >>26873578 \r\n A CLT não foi baseada na Carta del Lavoro. \r\n \r\n AS ORIGENS CRISTÃS DA CLT: A HISTÓRIA QUE NÃO SE APAGA NEM SE REESCREVE \r\n \r\n Hoje o nosso País celebra o 77º aniversário do I Congresso Brasileiro de Direito Social, realizado no Palácio Tiradentes em 15-21 de maio de 1941, sob patrocínio do Governo Federal e da Igreja Católica. Portanto, nada mais justo do que abrir a publicação com esta fotografia, na qual o Presidente Getúlio Vargas aparece na companhia do Cardeal Sebastião Leme momentos antes da abertura do evento – do qual também participou o Núncio Apostólico da Santa Sé, Dom Bento Aloisi Masella (Jornal do Brasil, 23/05/1941, p. 6). \r\n \r\n A programação do Congresso atendeu a dois objetivos: comemorar os 50 anos da encíclica 'Rerum Novarum' (1891) e produzir estudos destinados a subsidiar a elaboração da CLT, de modo que o conteúdo desta refletisse as prescrições daquela. Sistematizada sob a clarividente regência de Leão XIII, a Doutrina Social da Igreja 'surgiu como a luz no caos', conforme descreveu o Pe. Eduardo Magalhães Lustosa na véspera do Congresso. 'As idéias levaram cerca de um século para amadurecer, desde a nova ordem da revolução liberal até a contra-revolução ordeira do espírito contra a matéria'. Após refutar igualmente o socialismo e o liberalismo, o édito papal definiu o papel do Estado como mediador da relação capital-trabalho e das trocas comerciais na medida do necessário. A intervenção estatal na economia deve ser exercida com temperança, entendida esta como a aplicação do princípio da subsidiariedade: 'Suprir, sem substituir. Intervir, mas não afogar. Promover a prosperidade, mas não fechar olhos à fraude. Vigiar pela ordem, mas zelar pelo progresso. Não ser só polícia, mas tampouco transformar-se em Providência' (A Noite, 14/04/1941, p. 2). Sensível a esta orientação, o Presidente da República deu o seguinte preâmbulo ao Decreto nº 3.270, referente à realização do Congresso:
 >>26873641 \r\n Continuação: \r\n O Congresso foi dirigido pelo jesuíta Roberto Sabóia de Medeiros e pelo Prof. Antonio Ferreira Cesarino Júnior, ambos fundadores da Ação Católica e do Instituto Brasileiro de Direito Social. Vargas participou da abertura e do encerramento das atividades, na qualidade de Presidente da Comissão de Honra. Coube às demais comissões e subcomissões, presididas por homens do governo e da Igreja, conduzir a discussão das teses apresentadas pelos expositores sobre vários temas: acidentes de trabalho, perícia médica, assistência social, fiscalização das fábricas, organização sindical, justiça laboral, etc. Concluído o Congresso, as teses e conclusões foram transcritas numa coletânea de quatro volumes, que em suas 1.500 páginas fornecem uma exegese da Doutrina Social da Igreja à luz da realidade brasileira. Toda a documentação foi entregue ao Governo Federal. Em reconhecimento à contribuição do clero, Getúlio mandou cunhar medalhas de ouro alusivas ao evento e ofertou-as ao Papa Pio XII. Entregou-as ao Núncio Apostólico, Dom Bento Aloisi Masella, por intermédio do seu Ministro do Trabalho, em cerimônia realizada no dia 15 de maio de 1942 (Correio da Manhã, 14/05/1942, p. 2). \r\n \r\n A tarefa de redigir a CLT ficou a cargo de uma comissão designada pelo Ministro do Trabalho, nos termos da Portaria nº 791, baixada em 29 de janeiro de 1942. Cinco juristas compunham o grupo: Luiz Augusto de Rego Monteiro, Dorval Lacerda Marcondes, José Segadas Vianna, Oscar Saraiva e Arnaldo Lopes Sussekind. Segundo Sussekind, a Comissão baseou-se na Rerum Novarum, nas conclusões do 1º Congresso Brasileiro de Direito Social e nas convenções da OIT para corrigir a legislação trabalhista já existente, complementá-la e consolidá-la num só Decreto-Lei (SÜSSEKIND, Arnaldo Lopes. 'O cinqüentenário da CLT'. Revista da Academia Brasileira de Letras Jurídicas, vol. 7, nº 4, julho-dezembro/1993, pp. 16). Com efeito, a inspiração cristã haurida nas fontes acima aparece na Exposição de Motivos nº 89, anexada pela Comissão ao anteprojeto da CLT. O documento, apresentado em 5 de novembro de 1942, reconhecia o trabalhador como parte mais vulnerável da relação laboral, razão pela qual seria preciso fixar limites dentro dos quais patrão e empregado poderiam negociar. Isso evitaria, segundo a citada Exposição, 'os perigos da liberdade contratual jurídico-formal no campo das relações de trabalho', ou seja, a precarização das condições de vida dos operários. \r\n \r\n O governo publicou o anteprojeto no DOU em 5 de janeiro de 1943, para que os sindicatos e entidades empresariais pudessem examiná-lo e apresentar sugestões. Recebidas estas, a versão final da CLT foi concluída e remetida ao Presidente da República, agora acompanhada de uma nova Exposição de Motivos redigida pelo Ministro do Trabalho, Alexandre Marcondes Machado Filho. O texto da EM assinalava o papel da CLT como inibidor da luta de classes: 'A Consolidação representa, portanto, em sua substância normativa e em seu título, não um ponto de partida, nem uma adesão recente a uma doutrina, mas a maturidade de uma ordem social há mais de um decênio instituída, que já se consagrou pelos benefícios distribuídos, como também pelo julgamento da opinião pública consciente, e sob cujo espírito de eqüidade confraternizaram as classes na vida econômica, instaurando nesse ambiente, antes instável e incerto, os mesmos paus no meu cu de humanismo cristão que encheram de generosidade e de nobreza os anais da nossa vida pública' (MACHADO FILHO, Alexandre Marcondes. 'Consolidação das Leis do Trabalho: Exposição de Motivos e Lei'. Revista Forense, vol. XCVI, nº 484, outubro/1943, pp. 455-516). Aprovada por Getúlio Vargas, a CLT foi promulgada através do Decreto-Lei nº 5.452 em 1º de maio de 1943.
 >>26873640 \r\n >essa distorção dos fatos históricos \r\n Macaco, grande parte dos militares era pró Getúlio, muita gente que assumiu na ditadura era getulista, principalmente os da linha dura, que eram gaúchos e discípulos do getulismo.
 >>26873637 \r\n Esse é seu nível de quejim minas pra negar as benfeitorias de um grande homem, que sempre botou judeu e comunista pra sentar na lança? \r\n Por isso o bostil não tem solução, vocês não passam de macacos.
 >>26873650 \r\n >todo populista é discípulo do Getúlio 
 >>26873645 \r\n Continuação: \r\n Por que é importante fazer esta digressão no dia de hoje? De tempos em tempos, certos mitos voltam a circular na internet. E os desavisados espalham aquilo que escutam, sem rastrear a origem do boato. Uma lenda persistente é a suposta origem 'fascista' da CLT. Recentemente, Rodrigo Constantino repetiu essa bobagem ao ser entrevistado pelo Brasil Paralelo, ao afirmar que Vargas 'criou a CLT, vigente até hoje, depois de mais de 70 anos, inspirada na Carta Del Lavoro de Mussolini, um fascista' (49min33seg do vídeo). Como a declaração teve grande repercussão, impõe-se o esclarecimento dos fatos. Decerto Constantino ignora que essa mentira foi disseminada pelos comunistas nos anos 70/80, quando o PT repudiava a CLT, vista como arma fascista da conciliação de classes e do atrelamento dos sindicatos ao Estado. Naquele tempo Cachaceiro vociferava que 'a CLT é o AI-5 dos trabalhadores!', conforme registrado nas atas do III Ciclo de Debates do Teatro Casa Grande, realizado em 1978. 'O que pretende o movimento sindical diante da CLT? A sua total extinção!' (BOSI, Alfredo et al. Conjuntura Nacional. Petrópolis: Vozes, 1979, pp. 244-245). Ironicamente, hoje essa falácia volta a circular pela boca de alguns liberais, enquanto a Grifinoria tenta roubar para si o mérito dos cristãos. Entretanto, quem se der ao trabalho de examinar os documentos mencionados acima verá que a Carta Del Lavoro não é citada em nenhuma passagem da Exposição de Motivos anexa ao anteprojeto da CLT, cuja gênese está na encíclica Rerum Novarum, expedida pelo Papa Leão XIII em 15 de maio de 1891. \r\n \r\n Uma última palavra sobre a CLT. Não desejamos insinuar que ela seja perfeita. Destacamos apenas que sua elaboração surgiu do esforço para formular uma solução ajustada ao perfil do País e às tradições do povo brasileiro. Ela está sujeita a correções e melhorias, tal como qualquer obra talhada pela mão do homem, mas é importante fazer uma ressalva: eventuais modificações devem ser guiadas pelos mesmos princípios cristãos que inspiraram sua criação. Jamais devem tomar como referência experiências e ideologias estranhas à realidade nacional, que hoje andam muito em voga na Terra de Santa Cruz.
 >>26873641 \r\n >'ain, a consolidação das leis trabalhistas com sua carteira de trabalho é igualzinha a carta de trabalho , mas é baseada no que os carolicornos disseram, não fiquem brabos, viu?' \r\n De qualquer forma, fornique-se. Como eu já disse, é socialista e economicamente ignorante.
 >>26873671 \r\n >catolicornos \r\n Fixadinho.
 >>26873671 \r\n Defina 'socialismo'. \r\n Resposta: Tudo que eu não concordo.
 >>26873671 \r\n Você é um animal, ta dizendo que a igreja católica é socialista e continua falando que é igual a Carta del Lavoro. \r\n Leia, animal: >>26873665 
 >>26873689 \r\n >relativização da propriedade privada e interferência na economia \r\n Não é muito difícil. Também é possível comparar o 'grau de socialismo' de governos, com base no quanto eles interferiram na economia, o que pode incluir suas leis equalitarias.
 >>26873733 \r\n Caralho, então até Adam Smith era comunista?
 >>26873733 \r\n Mussolini era socialista? \r\n O governo militar brasileiro era socialista? \r\n Essa é nova, olavete.
 >>26873695 \r\n Meua migo, fornique-se, meu ponto é que décimo terceiro, salário mínimo, FGTS… É SOCIALISTA E ECONOMICAMENTE IGNORANTE. \r\n Vargas é um imbecil, assim como o Mussolini, assim como a igreja católica, assim como TODOS OS POLÍTICOS E RELATIVISTAS. \r\n Entendeu agora? Se quiser eu cedo o ponto pra você e digo que a CLT e Carta del Lavoro não tem relação apesar de terem , mas são igualmente retardadas, ou melhor, a CLT é mais, visto que foi baseada em algo falho desde o início *não me importa no quê**.
 >>26873797 \r\n Tá bom, cobrinha.
 >>26873758 \r\n Liberais clássicos eram sim, por achar que o estado era um mal necessário. Eram cornos, não gostavam disso, mas não tinham opção. Já Mises era o menos corno, visto que só não abandonava a ideia do estado pois não via como a segurança se manteria sem ele, além de não simplesmente levar a praxeologia ao seus limites e chegar no anarcocapitalismo, como seu aluno fez.
 O moderador criou a thread. Se fosse de um anão já teria sido a apagada. \r\n \r\n Positivismo é proto-socialista, criado na revolução francesa, rejeitando a tradição europeia e visando criar uma utopia igualitária.
 >>26873758 \r\n Ele é o pai do capitalismo, mas era conivente com o estado, aliás até o Nash fez mais pela economia que ele, se for comparar os dois com Mises, é claro.
 >>26873781 \r\n Sim e sim, sendo simplista. Não gosto do Bukowski, nunca li nada dele e só vi os vídeos curtos que postam aqui no chão vez ou outra.
 >>26873876 \r\n Aliás, acho que o Locke pode ser considerado o pai do capitalismo com mais propriedade.
 >>26873867 \r\n Isso nem ao menos faz sentido. \r\n Relativista tem que morrer.
 >>26873940 \r\n Usar o estado para promover integração racial é uma política econômica.
