 Sopa, /b/. \r\n Sou um anão hétero e desempregado que está ficando cada vez mais sem opções então resolvi me prostituir. \r\n Algum anão hétero (bichas, se mantenham longe desse parênquima paliçádico) com experiência na área? \r\n Preciso de dicas sobre vestuário, pontos, horários, propaganda, etc. \r\n OBS: Quero prostituir apenas a minha piroca. Não darei o cu em hipótese alguma, prefiro morrer de fome a ser viado.
 Venda brigadeiros.
 >é viado \r\n >bichas, se mantenham longe desse parênquima paliçádico \r\n \r\n Morra.
 >prostituição masculina \r\n \r\n Caralho, você é muito burro! Vadialheres não gostam de DotA, elas querem dinheiro. \r\n \r\n Talvez, bem talvez, você consiga comer uma velha de 70 anos obesa e doente.
 >>26879185 \r\n Estou ciente disso. Por isso estarei disposto a dar uma pirocada em cus de velhos ricos.
 0 experiência na área mas acho que você provavelmente vai comer mais homens que depósitos de porra.
 Sala de bate papo da UOL, sala de héteros. Crie uma boa descrição sobre você, e não vai demorar até aparecer alguns viados dispostos a pagar por DotA, nas salas de hétero mesmo, pois é isso que eles buscam na fantasia deles. Tente dar uma de assustado e desconfortável no início, e que só topará pois precisa do dinheiro. Deixe bem claro que você não chupa e nem será passivo. \r\n \r\n Leve citrato de sildenafila e camisinha.
 >prefiro morrer de fome a ser viado \r\n Aí está o seu primeiro erro, o poder e a riqueza só chega àqueles dispostos a se humilhar.
 Meua migo, sou bissexual e posso lhe garantir que você só ganhará dinheiro alugando a pica pra boquete se tiver ao menos 20cm. \r\n \r\n Also, sua clientela será apenas de velhos babões e gordos. \r\n \r\n Dito isso você pode baixar aplicativos de viadões (como o Grindr) e esperar que entrem em contato contigo. Mas se prepare que vai morrer de fome. \r\n \r\n Por outro lado se você assumir mesmo um desses sugar daddies e comer o rabo deles regularmente, aí é outra história.
 >essa inocência \r\n Você vai ter que dar o rabo para velhotes, amigo.
 OP, arrume uma depósito e comecem a streamer em sites de camshow. Dá pra tirar uma boa grana se vocês forem bonitos.
 >>26879215 \r\n Cai fora, GRIFFITH !
 Você tem um pauzão irado?
 >>26879286 \r\n Fala o cara que era putinha pro padrasto gigolô.
 >>26879215 \r\n Chegou o viado.
 >>26879215 \r\n >chegam 

 Tem que dar o cu. Acha o quê? Que alguém vai pagar pra te dar o cu? Dar o cu deve ser muito difícil. Vai lá dar o seu pra ficar rico, anão.
 >>26879226 \r\n Sempre perco pra esse bezerro sério.
