 Acabei de levar ban no liga das legendas. \r\n Jogo de corno do caralho. Não pode falar um 'a' que você leva ban. \r\n Ainda bem que essa merda vai falir em breve.
 O errado é você, criança. \r\n Errado por jogar essa merda, seu vagabundo.
 >>26871226 \r\n Sou vagabundo mesmo.
 >6 da manhã de uma quarta feira \r\n Senti.
 >>26871228 \r\n >>26871229 
 O que você falou?
 Vagabundo fracassado. \r\n Você DEVERIA SE MATAR AGORA MESMO.
 >>26871236 \r\n Tava ganhando a lane e fiquei humilhando o cara falando 'não cansa de feedar não?', daí ele tava com um duo e os dois me reportaram. Algum corno do meu próprio time deve ter reportado também.
 >>26871239 \r\n Sou um vagabundo fracassado. Não me matarei.
 >>26871243 \r\n Caralho, que merda.
 >>26871245 \r\n Sou imaturo.
 Sempre sou banido de toda merda que tento entrar na internet, acabo achando que estou no chan e chamando todo mundo de paixão, pardo ou incitando churrasco no banheiro.
 >>26871243 
 Receba isso como uma chance do destino para parar de jogar e crescer um pouco.
 >jogando com macacosileiros \r\n >2019 
 Poste a conversa inteira ou não aconteceu, não adianta falar que não tem ela pois a riot sempre mostra ela pra você ao tentar acessar a conta quando leva ban.
 Xingou a mãe da criancinha do outro lado, OP?
 >>26871249 \r\n This. Eu também. Único jogo que não fui banido foi o DotA 2, já que aquela porra é muito bagunçada e praticamente não tem punição a não ser pra cheaters.
 Por isso eu gosto da Valve, ela caga para isso, no Dota eu denuncio as pessoas colocando o motivo 'este jogador é judeu' e as vezes eles reconhecem como denuncia efetiva e punem o cara. Kek.
 Joguinhos online antigamente servia para extravasar a raiva e todo mundo parecia estar ciente disso e a vida seguia perfeitamente. Agora com essa geração de merda os jogos passaram a filtrar palavrões e a punir 'comportamento tóxico'. \r\n \r\n Nunca me esqueço da vez que fui jogar gunbound há uns 10 anos e tinha um casal jogando contra. Xinguei tanto a merdalher que ela deu rage quit. Sim, eu era um jovem edgy e nesse dia senti orgulho de minha malvadeza.
 Tinha tomado ban de 14 dias, liberdade cantou ontem. \r\n O joguinho é bom OP, só não digitar nada.
 >falo que vou enfiar uma lâmpada no cu dos viados \r\n >xingo as depósitos das piores maneiras possíveis \r\n >xingo os funcionários da Riot \r\n >feedo pra caralho \r\n \r\n O máximo de ban que eu levei foi de ter o chat bloqueado por alguns jogos.
 Tem algo errado aí, cakosherda. Toda fodendo partida eu fico spammando interrogação e provocando o laner inimigo, nunca ganhei nem restrição de chat. Na própria tela de login diz que provocações são amigáveis.
 Eu nem gosto de FPS, mas estava pensando em migrar pro CSGO porque dizem que lá é tóxico pra caralho.
 >>26871802 \r\n Secundo. \r\n CS:GO e DotA 2 são verdadeiros bastiões da liberdade de expressão. Já teve judeu falando que ia na delegacia levar os meus prints e nada.
 Nunca entendi como funciona esse joguinho.
 >>26871857 \r\n 5 contra 5, o primeiro time a destruir a base inimiga vence.
 >>26871847 \r\n CS:GO é bom, só que enquanto você estiver aprendendo irá cair exclusivamente com crianças, vadias e macacos. \r\n As partidas só ficam um pouco organizadas lá pelo AK2.
 Eu boto pra fuder naquela porra. \r\n Faço piadas sem parar. Não posso ver uma depósito de porra que peço pra mostrar o grelinho, ou pergunto se ela quer um pouco de leite. E por aí vai. \r\n Sou sempre honrado, e quase todo dia ganho fragmentos de chave por ser um jogador agradável. \r\n Fico imaginando o que uma pessoa precisa fazer pra ser banido de lá.
 >>26871866 \r\n Tem que construir?
 >>26871249 \r\n Uma vez eu tentei sair daqui, eu criei uma conta no cancro e tudo mais, no primeiro judeu que eu xinguei eu fui banido, voltei pra cá.
 >>26871959 \r\n Você xingou baratas ou ratos?
 >>26871884 \r\n Não, só atacar e proteger.
