 NT: FORMAS DE ECONOMIZAR A MAIOR QUANTIA DE DINHEIRO POSSÍVEL. \r\n \r\n Vou começar dizendo o que eu faço. \r\n Façam o mesmo. \r\n O objetivo é aprender com os costumes pessoais que funcionam para cada anão. \r\n \r\n >lavar a cabeça no banheiro do prédio onde trabalho com sabonete líquido \r\n Shampoo é muito caro e não dá pra comprar agora. Limpa bem, por incrível que pareça. \r\n \r\n >comprar muita batata doce e arroz integral \r\n Batata doce, além de ser a melhor fonte de carboidratos do mundo, é a mais barata. \r\n Pago 1,40 nióbios por um fodendo QUILO, faço purê, apenas cozinhando e amassando, e adicionando leite até ficar na textura que gosto. Sal a gosto. Gostoso pra caralho . \r\n \r\n >NUNCA comer fora ou evitar ao máximo \r\n Auto-explicativo. \r\n Com UMA refeição de 20 reais que estará inteira na privada em poucas 6 horas, você compra comida pra 3 fodendo dias. \r\n \r\n >comprar roupas pelo MercadoLivre \r\n Comprei uma bota e um coturno para trabalhar, paguei 40 reais e 60 reais em cada, respectivamente. \r\n Uma calça sarja/jeans consigo por 40 reais cada. Compre umas 4 unidades e terá frete grátis. \r\n Sim, quatro fodendo calças por 160 reais. Tem lugares que você paga 160 em UMA só. Na C&A, uma calça exatamente igual sai por 80 reais, \r\n Fornique sim, sonegadores. Comprar sem imposto é mais gostoso. \r\n \r\n >usar acessórios chineses \r\n Tenho 3 relógios muito bonitos, paguei 1 dólar em cada, com frete grátis. Dois deles não funcionam, mas uso pra ter uma boa aparência. Acho engraçado que todo mundo diz achar que sou rico e playboy. Uma depósito disse até que eu tenho cara de quem 'não sabe andar de ônibus'. \r\n Kek. E olha que sou pardo. Apenas tenho shape e uso roupas levemente apertadas, que cabem no meu corpo. Cores que combinam. \r\n \r\n Conforme for lembrando de mais dicas, vou deliverando por aqui, se este parênquima paliçádico durar vários dias.
 >Na C&A, uma calça exatamente igual sai por 80 reais. \r\n Fixado.
 Comprar peito de frango, fazer o vídeo relatado e congelar. Depois da pra até enfiar no cu, já que esse recheio combina com tudo.
 >não durma deitado \r\n >???? \r\n Profit.
 >>26872795 \r\n Confesso que não uso molho de tomate, imaginei que estragaria rápido. \r\n Also, como você o congela? Na panela mesmo? \r\n Eu só tempero com curry e deixo o frango lá. Não combina com muita coisa, e deixa minha alimentação monótona. Compenso comprando mais ovos pra dar uma variada. Mas vou tentar usar o molho de tomate.
 >>26872812 \r\n Esse meme não tem graça nenhuma. \r\n Dá pra ver que é adolescente ou paneleiro. Reportado.
 >>26872812 \r\n Durma em pé.
 Solte tilápias no laguinho do parque da sua cidade e enjoe pegar tilápias gratuitamente. Elas se alimentarão de lixo e de larvas de inseto.
