 Sei que estou perguntando isso no pior horário possível, e como é um dia de semana, fornicou mais ainda, mas vamos lá. \r\n \r\n Para você, que é um anão NEET, e tem mais de 20 anos, como lida com seus pais? Como suporta o xingamento deles, estou a uns 6 meses, apenas desempregado, e cursando poucas matérias na faculdade, ou seja, nem NEET de verdade eu sou, mas minha mãe deu para me xingar agora, e justamente agora que eu consegui um emprego, tudo isso porque não quis ouvir uma coisa que ela estava falando que para mim já era óbvio. \r\n \r\n Esse é o lado ruim de ser NEET, vai sempre ter que estar a mercê de alguém, só que ao invés de precisa se submeter por 6 ou 8 horas, é o dia inteiro, até ontem estava tudo bem, agora veio com isso. \r\n \r\n Como lidam, as famílias simplesmente não reclamam? \r\n \r\n Essa de se sentir sobrando dentro da própria casa é o cúmulo, a geração anterior fornicou a economia da nossa e ainda reclama.
 >se sentir sobrando dentro da… \r\n Fixado.
 Leia 'A metamorfose' de Kafka.
 >a geração anterior fornicou a economia da nossa e ainda reclama. \r\n \r\n Essa é a pior desculpa que eu ja vi, coisa de adolescentinho retardado que não sabe olhar pro próprio rabo.
 Minha mãe não me xinga, mas meu pai casualmente solta algumas indiretas falando sobre cursos ou falando para a minha mãe que só tem vagabundo em casa. 0 fornicações.
 >>26872500 \r\n Quem é esse sujeito? Já vi ele em algum lugar.
 >>26872506 \r\n É o viadão do Esquadrão da Moda.
 Bom, minha família aceita minha condição de NEET, a única coisa que tenho que fazer é lavar a louça e arrumar o quarto.
 É só deixar o seu ego morrer e ficar calado quando algum dos dois jogar letra pra você. Está funcionando comigo até agora.
 Minha mãe mudou de casa e me deixou pra trás.
 >achando que toda família é macaca igual a sua \r\n Meus pais não são cornos, ignorantes e crioulos como os seus, OP.
 Ter um filho NEET é o nível máximo de fracasso que um pai consegue alcançar, ele simplesmente falhou em criar um humano minimamente funcional para o convívio em sociedade, falhou em um dos instintos mais básicos encontrados no reino animal, que é garantir o sucesso de sua prole e consequente perpetuação da família/raça. \r\n \r\n Se você é um NEET fracassado, os únicos culpados disso são os seus pais fracos. \r\n \r\n Mate seu pai, transe com sua mãe e assuma o papel de alfa na casa, caso contrário, cometa churrasco no banheiro logo.
 >>26872476 \r\n O que um livro sobre um homem que de repente vira um inseto pode me ajudar, anão? \r\n \r\n >>26872487 \r\n Mas é a mais pura verdade, me refute, você não irá conseguir. \r\n \r\n É só ver o tanto de anão despregado ai, e, claro, as estatísticas. \r\n \r\n >>26872528 \r\n Talvez, mas é o que sempre fiz, o problema é que ontem acabei me estressando com uma explicação de uma coisa óbvia, deveria ter ficado quieto e ouvindo, mas já eram 20 minutos dela falando algo óbvio, que eu acabei me estressando e falando que aquilo era óbvio. \r\n \r\n >>26872576 \r\n Se te sustentam sem nem sequer reclamar, cornos eles são sim.
 >>26872604 \r\n A hora de almoço já está acabando, anão, seu patrão está precisando de alguém para lustrar as bolas dele, corre lá.
 >>26872604 \r\n Eu não sei se me espanto, se sinto, ou se perco com esses posts aleatórios.
 >>26872609 \r\n Já estou 'trabalhando', anão. Meu trabalho é absolutamente tranquilo e fico merdapostando a tarde inteira. \r\n \r\n E EU NÃO IREI PARAR.
 >>26872607 \r\n Se você for pela metalinguagem, ele não virou um inseto. \r\n Ele apenas virou algo que a família não quer na casa, um incômodo, como um inseto. \r\n Como você também, que tinha um futuro e se transformou em algo que eles não sabem como lidar, mas que vive na mesma casa, sua família te vê como um inseto. \r\n Leia.
 >>26872615 \r\n E você se considera melhor do que um NEET? Vá bater uma laje, vagabundo!
 >>26872607 \r\n Honestamente, escutar uma merdinha de vez em quando é um preço pequeno em troca de casa, comida e roupa lavada. É só ignorar o estigma social que você estará bem.
 >ganhe dinheiro \r\n >pague as contas da casa \r\n >em dois meses sua mãe estará chupando seu pau 
 >>26872621 \r\n Por qual razão iria fazer isso? Sempre estudei, me formei, trabalhei desde cedo e já tenho a minha vida construída. Me forcei a fazer as coisas, mesmo quando em dúvida, ao invés de ficar chorando feito um parasita inútil em um fórum de desenhos cambojanos. Se meus pais forem chorar no banho, certamente será pelo meu vício em pornografia e não por ser NEET, pelo menos esse desgosto em específico eu não dou. Kek.
 >>26872618 \r\n Agora sim, anão, agora me interessei, irei ler, obrigado. \r\n \r\n >>26872625 \r\n Pior que nem merdinha foi, apenas disse que ela não precisava me explicar tal coisa, que eu já tinha entendido, então, fez um tempestade em copo da água. \r\n \r\n Agora, o que mais fornique, é que ela faz isso justamente quando estou para conseguir um emprego, e vem me falar que se eu for demitido, me expulsa de casa, para eu ir morar com meu pai, detalhe, que essa mesma mãe, xingava o meu pai para mim desde que eu era criança, então fui pegando ódio dele, até que um dia, por ele não querer me ajudar na faculdade, xinguei ele, e estou a um bom tempo sem falar com ele. \r\n \r\n Não preciso nem falar que eles se divorciaram quando eu era bem novo. \r\n \r\n 5 anos. \r\n \r\n Essa mesma depósito de porra que me colocou contar o meu pai, até que chegar ao ponto de xinga-lo e ele me bloquear de todas as redes sociais, fica me ameaçando agora de que eu vou morar com ele. \r\n \r\n Era para ser um momento bom, bacana, pois está tudo certo para eu assumir a vaga, e eu iria aproveitar os últimos dias de ócio com satisfação e sem aquela culpa de não ter perspectivai, e ela estraga isso com sentimentalismo. \r\n \r\n Pais tem mais é que se fornicar mesmo, não planejam merda nenhuma, e depois colocam a culpa na porra que eles mesmo quiseram fazer. \r\n \r\n Isso que eu trabalho desde 2014, porem sempre em coisas que davam 300 reais, 400 reais… por causa das limitações de horário da faculdade, e quando parei de trabalhar, foi por complicações de saúde, até doce na rua já vendi, mas vem me xingar como se nunca tivesse feito nada da vida. \r\n \r\n Falei mais do que devia, mas estou gostando da infinitarde, até que está dando pra conversar legal. \r\n \r\n Pior que entendo o lado dela, ela quer se aposentar, e eu sou a única coisa que impede isso, pelos meus gastos, mas ela que entenda o meu lado também, e que não é da noite para o dia que se acha emprego ou que se passa em concurso publico .
 >>26872692 \r\n >contra o meu pai \r\n >perspectiva \r\n Deve ter mais erros, mas foi porque escrevi rápido demais, tenho esse péssimo hábito. \r\n \r\n \r\n \r\n Era algo de meu interesse que ela estava falando, e sei que tenho uma certa culpa no cartório, mas ainda assim, achei a atitude dela muito exagerada para alguém que simplesmente queria mostrar que 'já entendeu' o ponto da questão.
 >>26872641 \r\n Vou o suficiente para ter dinheiro para comprar minha própria THE GAME .
 >>26872460 \r\n nao tenho opçao. algum dia meus timpanos vao estourar de tanta gritaria e chingamento. \r\n pelomenos voce tem um emprego agora… qualquer merreca que ganhasse eu saia desse inferno e nunca mais voltava
 >>26872729 \r\n Sou o OP, e vou tentar ser legal com você. Comece escrevendo direito, enjoe o ban, letras maiúsculas anão, LETRAS MAIÚSCULAS!
 >>26872753 \r\n Vai tentar ajudar e esquece o vocativo.
 Sinto por você, OP. Tenho 24 anos, nunca trabalhei, fico o dia todo em casa sem fazer quase nada, tirando os finais de semana quando eu dou uma limpada na cozinha. Minha família nunca implicou comigo, minha mãe paga tudo para mim, hue. Agora surgiu uma oportunidade para mim ir para Portugal ou EUA, com tudo pago. Estou vivendo na excelência.
