 Anões, estava pensando sobre alguns paradoxos que vivemos e nem percebemos, e estou quase ficando louco. Primeiro paradoxo: ao mesmo tempo que nos dizem que devemos ser humildes, nos dizem também que devemos ter alto estima e ser confiantes. São coisas contraditórias e não dá pra fazer as duas ao mesmo tempo. Outro exemplo de paradoxo é quando nos dizem que temos que ser tolerantes, e ao mesmo tempo dizem que não devemos baixar a cabeça e ser submisso de ninguém. Como é possível fazer tudo isso ao mesmo tempo? Estou endoidando aqui pensando nessas coisas. Me ajudem.
 Pensar demais enlouquece, pense nisso.
 >alto estima 
 Toma mais esse. Espero ter ajudado.
 >>26878913 \r\n Essa bosta já foi refutada, pau no seu cu.
 >nos dizem que devemos ser humildes \r\n >dizem que temos que ser tolerantes \r\n Fornique-se o que os (((outros))) querem que você faça.
 >>26878913 \r\n Esses argumentos destroem o Deus humanizado.
 >>26878924 \r\n Foi tão refutada que você nem lembra como refutar 'essa bosta'.
 Ser humilde não é aceitar ser pisado pelos outros. É reconhecer a sua posição social e seus erros. Você na posição de aluno tem que ter a humildade de reconhecer que o professor é uma autoridade dentro da sala de aula e que em tese ele sabe mais que você. Mas isso não significa que você tem que aceitar ser humilhado por ele sem retrucar. Ou seja, humildade e confiança não são contraditórios.
 >>26878932 
 Não são paradoxos, são só pessoas dizendo coisas opostas. Um paradoxo é uma contradição causada por dois FATOS, mas você não pode assumir o que essas pessoas dizem como fatos verídicos, são có conselhos de vida.
 >>26879026 \r\n Quotei errado, era pra ser o \r\n >>26878924 
 >>26879034 \r\n Finalmente 101 de QI! \r\n /thread.
 Humildade é a arma do medíocre.
 >>26878913 \r\n Um mundo com livre arbítrio sem o mal não seria livre de verdade, retardado. E quanto ao jorge de quarto que sonha em ser mau? O sonho dele não seria possível, logo ele perderia seu livre arbítrio. \r\n Não se trata de deus ser onipotente o bastante para fazer isso acontecer, essa hipótese simplesmente não possui sentido.
 >>26879034 \r\n >só \r\n Fix.
 >>26878913 \r\n Para o lixo vai.
 >não da pra ter alto estima e confiança e ser humilde ao mesmo tempo \r\n Você só é burro.
