 O que vocês falhos acham desse vídeo? Seriosamente, genial essa análise.
 Só vejo vídeo de moto e do Romário agora para ver se o meu autismo sai. Filosofia me deixa mais autista.
 Gosto bastante deste canal, apesar dele ser um pós-moderno declarado. \r\n \r\n Mas as análises dele são muito boas, considerando que a filosofia hegeliana é complexa. \r\n \r\n Me reservo o direito de não assistir nada que conste o termo incel pois acho asqueroso este tipo de denominação e não consigo levar nada a sério que conste tal termo. \r\n \r\n O vídeo sobre música e Schopenhauer é 10/10.
 Pronunciou o 's' Descartes, já sei que é plebe. Nem verei o resto do vídeo.
 Ele não entende Hegel e nem você ('genial essa análise'). Só mais um soyboy youtuber querendo surfar na hype de um assunto meme.
