 Eu estou não-ironicamente começando a pensar que o Carluxo é 5a coluna da Grifinoria dentro do governo do Gibeira para sabotar o próprio pai. O sujeito não para de atirar no pé do governo, primeiro com o Bebbiano, depois com o Rodrigo Maia, e agora com os militares. \r\n \r\n Mas por quê ele sabotaria o governo do próprio pai? A resposta está sublinarmente contida em um vídeo que o Mamae Falei postou. O Carluxo é viado. Como viado, ele deve guardar mágoa do pai pelo mesmo ser homofóbico.
 Você acha que ele esta agindo sem o aval do pai? Ele é um mãefodendo vereador dando pitaco em assuntos federais. Isso é uma mistura de guerra cultural com negociação. O objetivo é apenas confundir e ver até onde conseguem ir.
 O Arthur é fornicação, mas temo pois ele está virando absoluto louco homem. Está desafiando os juízes do STF. Logo acabará caçado.
 >>26871651 \r\n \r\n Ele domina completamente o pai. Tem acesso à todas as redes sociais oficiais do governo, além de controlar a agenda do Gibeira, indo até o ponto de determinar quem pode e quem nao pode encontrar-lo pessoalmente. \r\n \r\n O famigerado vídeo da dourada chuva? Foi o Carluxo que postou.
 >>26871654 \r\n \r\n O STF tem colhão para cassá-lo. Eles sabem que os anões invadiriam o prédio do tribunal em Brasília e tacariam fogo em tudo.
 >>26871659 \r\n Isso tudo com conivência do pai e da máquina de guerra cultural dele. \r\n \r\n >>26871654 \r\n Se Deus quiser.
 >Carluxo é viado \r\n Isso já foi comprovado?
 >>26871684 \r\n MEU DEUS DO CÉU! Você é burro? \r\n Já foi mais que comprovado isso. \r\n Falta só um vídeo dele dando pro primo.
 No caso do Bebbiano foi 100% acertado. Os únicos que não gostaram foram os veículos de imprensa e o Rodrigo Maia.
 Eu acho tão linda essa amizade do Gibeirinha com o Leó Índio…
 >>26871684 \r\n \r\n Tanto o Kim quanto o Mamae Falei já deram fortemente a entender. Se veio desses dois, eu acredito. Also, dê uma olha nisso >>26871695 
 >>26871688 \r\n >eu nunca tive uma amizade afetuosa \r\n >ninguém pode ter se não é viado 
 >>26871684 \r\n >>26871695 \r\n Shill.
 Carlos gibeiranaro Neutral-Evil confirmado, traindo o próprio pai em prol de um mal maior.
 >>26871695 \r\n \r\n Essa fanta é uva.
 >>26871702 \r\n Afetuosa? Você viu os prints? O afeto desses dois vai muito além de uma amizade. \r\n Esse afeto envolve corpo no corpo, beijo na boca e rolada no cu. \r\n Não me vem com essa, Leo Índio.
 Xiiii…
 >>26871712 \r\n Chato.
 >>26871725 \r\n O carluxo é o domado. Dá pra ver claramente que ele é a fêmea da relação. \r\n O Leo Índio é o chad que controla todas as interações sociais e se coloca sempre um passo a frente do Carluxo, que o acompanha como um coadjuvante sempre à sua disposição pra conseguir conforto e segurança.
 Os filhos no final das contas são os únicos aliados de verdade que o gibeiranaro tem nesse Governo. Pra chegar o ponto de Carluxo jogar merda no ventilador a respeito do vice é porque se encerraram todas as formas de se resolver o assunto nos bastidores. \r\n \r\n Porra, é muito estranho esse afago que Mourão tem de praticamente TODOS os inimigos de gibeiranaro. E o engraçado é que a mesma gente que criticava ele durante as eleições pelas suas falas, agora não param de elogiar.
 >>26871786 \r\n >Os filhos no final das contas são os únicos aliados de verdade que o gibeiranaro tem nesse Governo \r\n \r\n Caramba, então a coisa está feia mesmo. O maconheiro está fazendo seu projeto pessoal de poder financiado pela CIA, o do laranjal só tá em standby para criar mais problemas, o viadão é um problema ambulante com daddy issues. Outrossim é que os únicos ministérios onde as coisas estão andando são os geridos por militares, nos das olavetes é só briga de egos em que nada é feito, veja o MEC, sem contar os outros ocupados por mallucos.
