 AHH, A LUZ! \r\n Com que frequência vocês pisam fora do quarto, anões?
 Para ir à cozinha.
 Só pra comprar pão.
 Todo dia, o problema é que falta uma boa paisagem.
 Você é do DF?
 >>26874000 \r\n Triplos da verdade. Realmente, as cidades do bostil são bem feias. \r\n \r\n >>26874003 \r\n Não, MG.
 Uma vez por semana, quando tomo banho, escovo os dentes e vou ao mercado.
 Só saio somente para comer e ir ao banheiro.
 Saio todo dia desde que comecei a faculgado, saudades da vida de NEET.
 NÃO SAIO DE CASA HÁ DOIS ANOS, KEK! 
 Diariamente, mas apenas pra comprar pão ou ir pra faculgado.
 Pisei hoje e continuarei por alguns dias. Estou tendo que ajudar meu pai em um serviço, fornique não. Minhas mãos e costas estão doendo já, não fui feito pra essa vida de trabalho.
 >>26873998 \r\n >>26873999 \r\n >>26874031 \r\n Isso não conta.
 Saio sempre que tenho que ir em outro cômodo da casa, meu quarto é isolado do resto, é onde seria a oficina ou quarto de bagulhos. Para ir em qualquer cômodo eu tenho que atravessar o quintal.
 Bichonas de merda. Todas vocês.
 >>26874096 \r\n Chegou o peão que trabalha no sol forte.
 Eu só saio de casa a noite, para a faculgado, para as aulas karatê, para fazer ciclismo urbano, ou para comer puta na zona. Tenho o horário biológico de uma coruja, e só vejo o sol quando preciso comprar algo em um mercado que só abre de dia, mas para isso eu uso manga comprida, luvas, e um chapéu de palha enorme. \r\n \r\n FORNIQUE-SE O SOL E FODAM-SE AS PESSOAS DIURNAS. 
 >>26874021 \r\n Pelo menos você se arruma para ir no mercado, isso mostra que ainda lhe sobra decência e bons costumes.
