 É você, ônibusfag?
 Comprei um notebook de um busólogo. Cheio de simuladores de ônibus e fotos de ônibus. É um hobbie no mínimo estranho.
 E eu aqui, não querendo nem ao menos ver essa palavra.
 Já fui busólogo quando criança.
 Os chans já foram dominados por busólogos, lá para o ano de 2011 no antigo Fukushima existia praticamente a mesma quantidade de busólogos e animefags.
 Não tenho nada contra o hobby em si. Parece algo normal, seria como gostar de aviões ou de qualquer outro assunto. Mas por que diabos todo busólogo tem um jeito de falho que se nota há quilômetros de distância?
 E aí, anão? Você prefere que o seu filho tenha uma tara por ônibus ou por caminhões de lixo?
 >>26879380 \r\n Porque ônibus é o meio mais acessível para falhos no Brasil. \r\n \r\n No EUA tem esses esquisitões aficcionados por trem. Sheldon é um e naquele two and half, o Herb é um desses já velho. \r\n \r\n Avião não é tão acessível para um inapto social.
