 Certa vez um anão reclamou que os presidente estragou o nosso dinheiro, já que o nome dele é um péssimo meme. \r\n A Mandioca era assim, 50 dilmas, 100 dilmas, já o Temer era 50 Temers, 100 Temers. \r\n Podíamos fazer o seguinte então, o Nome do gibeiranaro, começa com gibeira, que se falado separadamente do restante do nome, soa como Bozo, do palhaço bozo. \r\n 50 Bozos, 100 Bozos, apenas uma ideia minha. \r\n Já que teve aquele episódio do Irmão do jorel, que falava do governo do Rambozo, chamando os militares de palhaços. \r\n O que acham desse meme? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Antes de você ser banido, só queria dizer que eu tenho 90% de certeza que eu sei quem você é.
 Sai do chan, joel pinheiro.
 >>26877380 \r\n >Eu sou o Batman \r\n Só me deu vontade de contar essa aqui pelo lulz mesmo.
 Já estamos usando o mourão, e está funcionando muito bem. Mesmo assim, obrigado pela sugestão.
 >>26877387 
 Poderíamos usar Patria Points. Acho adequado.
 >o que acham desse meme \r\n \r\n Meus lados, volte para o buraco de onde saiu.
