 >voto no gibeira esperando que o dólar caia \r\n >doceilusão.jpg 
 Meteu a real, Cirofag.
 É só dar uma rasteira nele.
 Porra, que merda, ano que vem já tem eleição presidencial de novo né?
 Aproveite para comprar agora porque a tendência é continuar subindo.
 >achando que o presidente tem poder sobre o fodendo dólar \r\n \r\n Se você realmente acreditou nisso, você é burro e merece tudo isso.
 >>26877471 \r\n Opa, chegou o grifinorista.
 >>26877474 \r\n >grifinorista \r\n \r\n Kek. O bushido está louco! Votei no Bolseiro, só estou dizendo que você é burro e não sabe nada sobre economia. Não que eu saiba, longe disso.
 >>26877477 \r\n M-mas todos os jornais estavam apontando isso.
 De fato, o que afeta o Dolar não é só o presidente. A estabilidade econômica, é o principal ponto, e nesse quesito temos 0. A estabilidade do Brasil como País também afeta o dólar, e ter um presidente que não sabe fazer figurativamente nada, e não tem pulso firme(algo que prometeu ter), também não ajuda. E no topo disso tudo vem o mercado internacional. O poder do dólar é também influenciado pelas relações exteriores do nosso país com os Estados Unidos, e na estabilidade econômica dos Estados Unidos, que atualmente é altíssima.
 Nem Jango foi tão grifinorista quanto o gibeira.
 >>26877486 \r\n Não sei se tem algo a ver, mas, o fato de privatizar os Correios, não pode contribuir positivamente? Sou leigo.
 >>26877488 \r\n Privatizar os correios depende. Lembre-se que os correios dos Estados Unidos não são privatizados. Existe concorrência, mas o serviço principal é estatal. Nesse caso a privatização depende do resultado. Se trouxer lucro, e se melhorar os serviços, sim! A reforma da previdência também é um tópico que pode afetar o comportamento do dólar.
 >>26877493 \r\n O problema disso tudo é a concorrência, acho que se privatizar aqui e não tiver com quem competir, estaremos fodidos.
 >>26877500 \r\n É o que vai acontecer. Para ter concorrência precisa de um mercado que esteja estável. Nosso país não costuma receber novas empresas muito bem. Com o Cachaceiro funcionou por muitos anos pois ele fazia esquema de pirâmide para segurar o Brasil no lugar, mas como todo esquema de pirâmide, uma hora a bomba ia explodir. Aí por causa disso agora estamos aqui fodidos, e com um presidente que é burro. e não sabe o que caralhos está fazendo ali. \r\n \r\n Paulo Guedes meus senhores, vai ser o responsável pela queda definitiva de nossa nação. Falo isso desde que o gibeiranaro escolheu ele, e outros anões disseram o mesmo. É claro que o dólar não iria depender do presidente. É claro que as propostas absurdas do Guedes iam dar merda. O problema maior é que todo mundo tava mais preocupado em transformar o gibeiranaro em um meme, do que fazer ele dar ouvidos ao que era necessário. O gibeiranaro pode ter os problemas que forem, mas ele escuta o povo. Se o povo fosse esperto, e tivesse pedido a cabeça do Paulo Guedes ao invés de idolatrar as propostas retardadas dele, esse governo provavelmente teria começado melhor.
 >>26877458 \r\n OP, você votou certo, ele esta tomando as medidas necessárias, mas demora para remover a desgraça causada por conta de 16 anos da desgraça do PT no governo. \r\n \r\n Por exemplo, olhe a reforma da previdência, isso é necessário, a médio prazo era certeza que nosso país quebraria e os outros países sabiam disso, por isso que ninguem investia no Brasil e o dolar não parava de subir, agora com essa mudança, as coisas vão melhorar, mas não vai ser da noite para o dia.
 >>26877537 \r\n Isso é necessário, mas precisa ser feito da maneira correta. A maneira que o corno Guedes está abordando, é figurativamente estuprar quem não tem nada a ver com o monte de bosta que ocorreu nos últimos governos.
