 Por que Future Funk é tão confortante, será algo relacionado ao Hentai que lemos quando estamos escutando essas playlists?
 Uma merda.

 Future Funk é como é, para ser relaxante para o japonês que trabalha o dia inteiro. Voltar para casa ouvindo no metrô, todo comfy.
 A real é que essas músicas nos remetem à tempos mais simples… Mesmo que não tenhamos vivido esta época, o Future Funk nos proporciona esse pau no meu cu de nostalgia de tempos onde a interação com as pessoas era mais genuína e não haviam todas essas 'koshervilhas tecnológicas' como redes sociais, smartphones e outras merdas que só fodem com a interação humana. Pelo menos essa é a interpretação que eu tenho.
 Que merda. O Funk brasileiro clássico dos anos 90 é bem melhor que isso.



 Cheque fora esta, OP. É uma das minhas preferidas. Saint Pepsi é sensacional.
 Não conhecia. Obrigado por apresentar esse estilo.
 Lofi ou future funk?
 Porra, pensei que fosse a abertura confy do Ranma.
 >>26876335 \r\n Achei genérica, Saint Pepsi nem faz mais vaporwave.
 >>26876426 \r\n >genérica \r\n \r\n Por favor, cite músicas que são bastante similares à esta do Saint Pepsi então.
 >>26876335 \r\n >>26876426 \r\n >Saint Pepsi \r\n É impressão minha ou o JewTube retirou as versões KKK do Saint Pepsi?
 Bump. 


 Esse é o tipo de parênquima paliçádico que combina com a madrugada?
 >>26876444 \r\n Você é fanboy, esquece.
 >>26876555 \r\n >fanboy de artista de future funk \r\n \r\n Vá tomar no seu cu. Perdi os lados.

 Bump.
 Por que chamam de Future Funk e não Funk House se é basicamente e mesma coisa?

 Um lixo, sim, lixo como adjetivo. \r\n Eu gosto de força.
 >>26876196 \r\n >para ser relaxante para o japonês que trabalha o dia inteiro. \r\n >99,9% do público não é japonês 

