 Anões, que pouca vergonha é essa? Essas meninas, ainda por cima, estudam em um colégio católico! \r\n Como que um jovem anão vai estudar para passar no ITA tendo que conviver com esse tipo de vagabunda ao lado? \r\n Escolas mistas precisam acabar urgentemente. Escola mista é uma fábrica de vagabunda, descolado e anão.
 Aquele esquema de parar de carro ou moto na frente da escola para pegar JBs ainda funciona?
 >ainnn estudando pra passar no ITA \r\n Paixão, quem está estudando para passar o ITA não tem tempo de olhar pra cima, muito menos de postar memes épicos num IB.
 >>26873396 \r\n Só em escolas públicas.
 >essas baleias \r\n \r\n Não entendi seu incômodo.
 A BUCETA DEVE SER GORDA E ROSA!! \r\n QUE DELÍCIA!!!
 >>26873408 \r\n Que lástima!
 PELO FIM DO MEC!! \r\n REGRAS DE ENSINO PRIVADO E HOMESCHOOLING SÃO LEGÍTIMAS DEFESAS!! 
 Essa da sonserina era toda gorda ou só a bunda mesmo? Parece apetitosa.
 >>26873401 \r\n Isso é pescaria. Não é difícil passar no ITA, o problema é que o EM no Brasil é uma bosta. Quando entrei na faculdade, descobri que vestibular é fácil pra caralho. Depois do primeiro ano, conseguia resolver absolutamente qualquer questão do vestibular, incluindo as do ITA.
 Imagina o cheiro desse cu rosado.
 >>26873414 \r\n Sou arpãofag.
 >>26873396 \r\n Como eu faço isso se não tiver carro ou moto?
 >esse monte de anões agindo como viados 
 >>26873434 \r\n Pega de bicicleta.
 >>26873440 \r\n Kek!
 Eu só queria poder ter degustando essas potrancas quando estava na escola. \r\n O tempo passou e eu sofri calado.
 >>26873446 \r\n >degustado \r\n Fix'd.
 Quando essas escolas deixaram de ser tradicionalistas e abandonaram a saia como uniforme? Ou nunca usaram? 
 >>26873425 \r\n Só a bunda. Ela era bonitinha. \r\n \r\n >>26873396 \r\n Esse esquema só funciona se você for bandido. Se a vagabunda cheirar um pingo de honestidade em você, ela nem olha pra sua cara.
 >>26873426 \r\n >Não é difícil passar no ITA, o problema é que o EM no Brasil é uma bosta \r\n Anão, conheci pessoalmente o coordenador da turma ITA do Poliedro, por meio do meu cunhado, e também conheci 5 estudantes dessa dita turma. Todos aqueles estudantes passaram em medicina na USP, nenhum foi cursar pois queriam entrar no ITA. Horas de real dedicação e estudo, os caras até moravam naquele Hotel do Poliedro, chamado 'Modena' se não me engano. \r\n Agora, você me falar que 'entrar no ITA não é difícil' chega a ser piada, ainda mais quando eu interagi por diversas pessoas que estavam tentando entrar no ITA e com o coordenador da turma especial focada naquela prova, enquanto isso você não demonstra nada para provar seu próprio ponto.
 >>26873475 \r\n Todos eram brainlets.
 >>26873475 \r\n É claro que não demonstrarei nada, estamos em um fórum anônimo. \r\n Mas escreva minhas palavras, acham o ITA difícil de entrar porque o ensino médio no geral que é uma bosta. Qualquer pessoa que tenha cursado um ano em algum curso de exatas física, química, matemática, engenharia, etc. conseguiria tirar uma nota excelente no vestibular.
 Imagina o cheiro de bucetinha suada que deve estar impregnado naquelas calças. Que delícia.
 >esse parênquima paliçádico 
 >>26873495 \r\n Claro, mas quem passou em medicina na USP não conseguiu, isso é no mínimo interessante…
 >>26873450 \r\n >implicando que a saia não seja tão ruim quanto isso \r\n \r\n Eu lembro que quando adolescente, ficava completamente ereto pra minha vizinha que estudava no CP2. O correto é elas usarem burca.
 >>26873416 \r\n RACISTA!
 >>26873513 \r\n Simples, médico não sabe fazer conta. \r\n E não estou sendo irônico. Tenho um amigo que está no terceiro ano de uma das melhores faculdades de medicina no país e ele me veio pedir ajuda para tirar a tangente de um ponto em um gráfico lá. \r\n Normalmente essa galera que passa em medicina bitola as questões como se não houvesse amanhã, ao invés de entender o problema de verdade. \r\n Não sei se é o caso dos seus amigos, mas posso garantir que é o caso de muito médico por aí.
 Que nojo, elas têm celulite.
 >>26873414 \r\n Mas é assim é que é bom.
 >>26873538 \r\n Anão, nenhum deles cursou medicina, eles passaram e não se matricularam.
 >>26873531 \r\n Até hoje entro em rage com isso. O que fizeram com os caras do vídeo foi totalmente inconstitucional, uma verdadeira aberração jurídica que deveria servir de marco histórico para mostrar como a estrutura legal desse país é absurda.
 >>26873531 \r\n >>26873590 \r\n >>26873590 \r\n \r\n O que a fornicação? Relate.
 Por este motivo o baseado São Bento do Rio de Janeiro segue sendo o Colégio mais belo e moral do país. \r\n \r\n Also, pode reparar que ambientes de formação que são exclusivamente masculinos fomentam amizades e parcerias que perduram por anos, mesmo após formados(o Exercito era um bom exemplo até pouco tempo). Fêmeas incentivam a competição masculina e a usam para o seu beneficio, a serviço do seu ego tóxico(vide esses protestos que pipocam onde as merdinhas querem uniformes cada vez mais curtos, o único objetivo é capitalizar o escravocetismo). Tudo isso só dana com a evolução dos varões sujeitos a esse ambiente.
 Colégio católico particular de elite da capital do RS, um dos mais caros da cidade, a mensalidade regula com Direto na PUC: \r\n \r\n http://g1.globo.com/rs/rio-grande-do-sul/noticia/2016/02/alunas-fazem-mobilizacao-pelo-uso-do-shorts-em-escola-de-porto-alegre.html \r\n \r\n http://www.osul.com.br/alunas-do-anchieta-fazem-protesto-contra-listao-com-ranking-de-beleza/amp/ 
 Viado do caralho.
 >>26873618 \r\n >ambientes de formação que são exclusivamente masculinos \r\n \r\n Esses ambientes existem atualmente?
 >>26873628 \r\n O mais engraçado é que elas não arrumam nem a própria cama, mas já organizam passeata. \r\n Mundo palhaço. \r\n \r\n >>26873618 \r\n Sim. Hoje, o melhor lugar para fazer amizades na vida real é em uma academia de artes marciais. Ambientes desprovidos de fêmeas não têm competição idiota. Consequentemente, não tem hierarquia. Todos se gostam do mesmo jeito.
 >>26873659 \r\n Vai me dizer que não tem vagabunda attwhore em academias de luta? Quem dera se fosse verdade, amigo. Essas putas estão em todos os lugares.
 >>26873659 \r\n Esse papo parece papo de comunista. \r\n >hurr, sem hierarquia \r\n Hierarquia é o que moldou o mundo, cirofag.
 Se fosse por mim todas iriam de bikini parênquima paliçádico dental pra aula, irmão. \r\n Só viados reclamam disso.
 >>26873685 \r\n Na minha academia, as depósitos são bem escassas. E elas não ousam attwhorar. \r\n \r\n >>26873686 \r\n Não há hierarquia entre pessoas. Há hierarquia nas graduações.
 >>26873704 \r\n Lacrou, vadia.
 >>26873659 \r\n O mais engraçado é que são todas putas que até o boguinha já deram e ficam querendo se pintar de moralistas. Putas grifinoristas, todas.
 >>26873714 \r\n Chegou o deficit de testosterona.
 >>26873659 \r\n >>26873685 \r\n Toda depósito que faz artes marciais é extremamente danificada, no nível de cortar seu pinto fora enquanto você dorme, 'damaged goods' no original.
 Vou jogar a real para você, OP. O fato de você não passar no ITA tem mais a ver com você ficar desperdiçando seu tempo aqui no chan do que com qualquer interação que você tenha na escola. \r\n \r\n Pare de culpar os outros pelos seus fracassos e assuma a responsabilidade pela sua vida.
 >>26873740 \r\n Isso, mana, pisa mais.
 >>26873740 \r\n >orgulho de ser corno de puta \r\n Quejim minas é uma merda mesmo.
 >>26873715 \r\n 2 dessas vadias adolescentes tem mais experiência sexual que o chan inteiro junto.
 >>26873714 \r\n >sou vadia por querer ver essas deliciosas de biquini \r\n Faz sentido, faz todo sentido, bicha do caralho.
 Por que o OP não foi banido ainda?
 Isso daí sempre existiu. Na minha escola, nos anos 90, eram essas roupas aí, até mais apertadas, na verdade. Inclusive elas comentavam entre si que 'tinha que deixar bem pra cima, pra apertar bastante'. São os hormônios, é normal. Igual moleque bate punheta até pra vestido no varal, elas curtem se exibir, faz parte.
 >>26873751 \r\n Tenho 31 anos, anão. \r\n Fiz uma faculdade muito boa. Trabalhei, trabalho. Tenho frustrações sim. Sei o que é ressentimento. \r\n Sei também o que é ter 15 anos e ter que dividir sua atenção entre uma aula de Física e uma buceta rosa cheirosinha do seu lado. \r\n Escolas mistas não deveriam existir. Pra falar a verdade, todo o sistema educacional está errado. Foi estruturado com base em um mundo que não existe mais.
 >>26873779 \r\n Escolas não deveriam existir, são apenas canpos de doutrinação. Vai ver se algum filho de milionário frequenta essas merdas, tudo ensinado em casa com tutor, socialização no clube com a elite. Escola é só pro quejim minas.
 >>26873803 \r\n >campos \r\n Fix'd.
 >essa renda na calcinha 
 >>26873714 \r\n Depósito de porra não deveria ter o direito de usar roupas, retardado.
 >essa da sonserina \r\n Santa mãe de Deus, o que eu não faria pra penetrar nesse intestino…
 Modéstia não é frescura. A partir da momento em que as depósitos perdem a modéstia, a sociedade entra em declínio acelerado. Foi assim em toda grande civilização.
 Eu acho esse tipo de roupa mais chamativo e pornográfico que saia, sinceramente. \r\n Já que com saia 'existe a possibilidade de eu ver a calcinha', já nisso aí eu estou vendo a calcinha de fato com uma nitidez que eu conseguiria desenhar. \r\n Não consigo entender a lógica destas vadias.
 >>26873779 \r\n Sou o autor do comentário para o qual você respondeu. \r\n Tenho 30 anos, também fiz uma ótima faculdade e tenho um emprego muito bom. Sofri muito quando adolescente por ser inadequado socialmente, mas hoje estou em paz com isso. Já resolvi esses problemas e hoje tenho uma relação bem saudável com minha sexualidade: tenho várias amigas com quem já tive/tenho algo sexual, não tenho ansiedade social em falar com garotas atraentes por quem tenho interesse, e não sofro mais com rejeições por não encará-las como algo pessoal. \r\n \r\n Banir escolas mistas, ao meu ver, só criaria homens ainda mais socialmente ineptos, que não sabem interagir com garotas nem expressar sua sexualidade de forma saudável. \r\n \r\n Se fosse para consertar esta questão em algum adolescente (se eu tivesse filho, por exemplo), o que eu faria é ensiná-lo a se tornar confortável com sua sexualidade. Recomendaria aulas de alguma dança como forró (onde teria contato com muitas garotas), e a leitura/discussão de algum livro como o 'Models', do Mark Manson (onde aprenderia a ser um homem atraente e a ter valores mais saudáveis e produtivos). \r\n \r\n Concorda que qualquer rapaz acharia muito melhor ter uma namoradinha no ensino médio do que ter que ficar fingindo que a puberdade não existe ou ficar frustrado por não conseguir uma?
 >ninguem percebendo que a loirinha esta alisando a coxa da amiga 
 >>26873966 \r\n > e não sofro mais com rejeições por não encará-las como algo pessoal. \r\n \r\n Como assim?
 >>26873932 \r\n A partir do momento que as depósitos de porra perdem a submissão ao homem.
 >>26873966 \r\n Eu também já passei por todas essas fases. Não vou descrevê-las aqui, pois o parênquima paliçádico ficaria muito longo. \r\n Pra você ter uma ideia, até pouco tempo estava saindo com duas ao mesmo tempo. Uma de 19 e uma de 39. \r\n Aí a de 19 me trocou por um pardo da periferia que não tem onde cair e morto. E a de 39 está me cansando. Provavelmente vou terminar com ela. \r\n Já superei meus traumas com o DotA oposto. Ainda assim, fico assustado com a avalanche de estrume que é colocada na cabeça das gerações mais novas. A de 19 provavelmente parou de sair comigo porque eu falei que era católico e que não negaria minha crença. \r\n Sobre escolas mistas, continuo sendo contra. A socialização entre os sexos deveria acontecer em um lugar fora da escola. No condomínio, no clube, nas festas. \r\n Pra falar a verdade, eu acredito que no futuro os jovens vão fazer os estudos clássicos (matemática, português, biologia) via EAD. Daí vai dos país incentivá-los a ter outras atividades, nas quais eles terão interação social. \r\n Na minha juventude, aprendi muito mais na 'Escolinha de Futebol' que na escola. Aprendi sobre honra, companheirismo, ética. Na sala de aula eu dormia e fantasiava com as colegas peladas. \r\n Rezo a Deus para que meu filho não tenha que aturar esse esquema 'escola-prisão' criado no século XIX.
 >>26873977 \r\n Consigo tentar uma interação com uma garota atraente, ser sumariamente rejeitado, e, de coração, não me sentir mal com isso. Simplesmente sigo em frente e procuro a próxima pessoa interessante. \r\n \r\n Consigo convidar alguma amiga para um date, ela negar, e continuarmos amigos, sem que eu tenha nenhum ressentimento ou paranoia sobre a rejeição. \r\n \r\n O que passa na minha cabeça quando penso sobre rejeição é algo nas seguintes linhas: \r\n \r\n Quando sou rejeitado, isso não quer dizer que eu não seja atraente, que eu sou um bosta, ou qualquer coisa do tipo. Acreditar nisto é extremamente contraproducente. \r\n \r\n Quando sou rejeitado, fui rejeitado por inúmeros possíveis motivos: \r\n 1) O jeito que cheguei nela foi ruim/ineficiente/creepy/inseguro; \r\n 2) Ela tem interesse em outra pessoa; \r\n 3) Ela simplesmente não está interessada em mim; \r\n 4) Ela me rejeitou por algo superficial (aparência/estilo/algum preconceito dela); \r\n 5) Ela não quer ficar com ninguém hoje; \r\n E mais um milhão de outros possíveis motivos. \r\n \r\n Não é um ataque a mim. Ela nem me conhece! \r\n Não há nada de humilhante em ser rejeitado. Humilhante seria deixar o medo me dominar e ir para casa arrependido por não ter feito nada…
 >>26874015 \r\n >um date \r\n >creepy \r\n \r\n Bicha.
 >>26874014 \r\n Tudo bem, concordo que a escola como é implementada hoje tem várias falhas e poderia ser repensada, que outros modelos poderiam ser experimentados em maior escala. Só não o são pela inércia, pela ideia de que 'sempre foi assim' e de que 'é assim que tem que ser'. \r\n \r\n Talvez não concordemos em todos os detalhes, mas concordo que tem muito espaço para melhoria na educação.
 >>26874015 \r\n >amiga 
 >>26874047 \r\n Se não gostou do jeito que me expressei, substitua 'date' por 'encontro' e 'creepy' por estranho/esquisito.
 >>26874049 \r\n Usei a palavra 'amiga' porque de fato são amigas. Tem uma amiga, por exemplo, com quem tenho uma relação ótima. A gente sai ou ela vem pra minha casa, a gente transa, e depois peço conselhos amorosos a respeito de outra moça com quem estou saindo, sobre terminar um relacionamento ou não. E aí ela me conta sobre os problemas dela com a família e eu tento ajudá-la, dou suporte emocional. \r\n \r\n É ótimo e é possível. \r\n \r\n Eu fui um nerd muito frustrado sexualmente que foi apaixonado pela mesma menina durante os três anos do ensino médio, sem nunca pegá-la, e sempre agindo como se fosse inferior. Dei meu primeiro beijo bem tarde na vida, e foi só por causa das circunstâncias que coincidiram ao meu favor. \r\n \r\n Dá pra sair dessa situação. É possível se transformar em alguém bem resolvido nesta área da vida.
 >>26874054 \r\n Se não gostou de ser chamado de bicha, se mate hoje mesmo, aidético.
 >>26874015 \r\n >Não é um ataque a mim. Ela nem me conhece! \r\n >Não há nada de humilhante em ser rejeitado. \r\n \r\n Perdi.
 >>26874121 \r\n Não me incomoda não. Eu só estou tentando entender o motivo da raiva que você está expressando.
 >>26874123 \r\n Por que deu highlight nestas duas frases? São contraditórias, ao seu ver?
 >>26874128 \r\n É só não se comportar como uma bicha, bicha.
 >>26874137 \r\n Que aspectos do meu comportamento você associou com o seu conceito de 'bicha'?
 >>26874148 \r\n O seu jeito de se expressar aqui nesse recinto deixa claro que você é uma bicha aidética.
 Católico só de nome, tudo que é católico moderno é merda.
 Gostam de olhar pra bunda das geiu bêites das suas escolas, não é, criançada?
 >>26874192 \r\n Eu estudei nesse colégio. Eles cultuam outro Deus. O Deus-Vestibular. \r\n Eu fui aprender sobre o Divino longe daquele colégio.
 >>26874192 \r\n Rivotrilado. Religiosos seguem a palavra de Deus apenas quando é conveniente.
 >JB \r\n >essa bunda com mais crateras que a lua \r\n >essas pernas de velha \r\n Se for pra aguentar adolescente chata, pelo menos tem que ser uma gostosinha.
 Quando vocês vão aprender que o negócio é comer velha, porra? \r\n \r\n Essas velhas safadas estão no auge da líbido, não tem frescura, dão o cu sem dó, não cobram ficar saindo por aí pra jantar ou viajar. Tudo que elas querem é um garotão que tenha pica dura. \r\n Não tem nada melhor do que acordar meio dia com um boquete da velha e com o almoço na mesa. \r\n Melhor ainda se ela tiver um filho beta e você ficar andando semi-nu pela casa pra deixar ele desconfortável.
 Dizem que a Valentina foi convidada a sair da escola britânica por causa de uniforme, a vadia queria usar até shorts jeans em um dos colégios mais tradicionais da locomotiva.
 >>26874244 \r\n Isso mesmo, cara, peitos murchos e aquela pele seca e enrugada igual a um couro velho são o que todo homem sonha.
 >>26874252 \r\n >convidada a sair \r\n Sempre perco pra esse termo.
 >>26874266 \r\n Eu quero saber é de acordar com boquete e ter frango frito na mesa, o resto é resto.
 >>26874015 \r\n >esse dramin tirado direto do Leddit \r\n Voltem com a máscara, mods, pelo amor de Deus.
