 Alguém mais está gostando do fato dos jogos de luta terem um modo história? Eu sei que a maioria é um enredo de filme B, mas eu acho incrível. \r\n \r\n Ainda mais essa ideia dos jogos da Netherrealm de colocar os dois personagens para trocar algumas palavras antes da luta. E vocês aí, o que acham? E a história do MK11?
 Não.
 Sim.
 Talvez.
 >Ainda mais essa ideia dos jogos da Netherrealm de colocar os dois personagens para trocar algumas palavras antes da luta. \r\n Isso não é exatamente de hoje. \r\n > E a história do MK11? \r\n Liu Kang Blanco com poder mágico sobre o tempo? Não gostei, permite que qualquer coisa seja explicada por alteração na linha do tempo.
 >>26873334 \r\n Teve alguém que fez isso antes da Netherrealm?
 >>26873334 \r\n Não estou dizendo que a história é boa. Mas eu gosto de ter uma em um jogo de luta.
 Porra, você parou de jogar fightans no snes e só voltou agora?
 >>26873389 \r\n Já tem diálogos desde Street Fighter Alpha. Lutas contra 'Mid-boss'. Não era em toda luta, mas já existia essa ideia de interação entre personagens, fora jogos da SNK.
 >>26873474 \r\n Nem é a mesma coisa. É divertido de ver, mas eu falo de trocar informação. Tipo saber que Jax quebrou a cara do Johnny Cage quando a filha entrou no exército. \r\n \r\n KOF, no máximo tem o Kyo e Iori recitando haikai um para o outro. Se fosse no KOF seria legal ver Joe e Billy Cane discutindo por causa da Lily.
