 >onde é que foi parar aquele thread lá merdafalando anime? \r\n \r\n Xiii… \r\n Pegando a fornicação fora desse ninho de animefags. Estão até na moderação agora!
 Lugar de dogoleiro é na cadeia.
 Fornique-se, eu nunca te amei.
 Falar mal de anime pra eles é pior que xingar a mãe, se isso não é coisa de doente eu não sei o que é.
 >forçação \r\n \r\n Ironia suprema considerando que as coisas mais forçadas aqui são roleplay de merdafags.
 O moderador bicha formado em medicina na USP ataca novamente. Estou atrás de 7 proxies. 
 No /mod/ tem uma thread que deixa mais claro o motivo do ban.
 >>>/mod/45930 
 Anti-animefags são realmente patéticos, vocês sabem que nem estariam postando aqui se não fosse os animes, não sabem? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 É tudo um ciclo, anão.
 Esse imbecil posta a mesma thread falando as mesmas merdas todos os dias aqui. Algum mod iria acabar perdendo a paciência. \r\n Ele foi bondoso, eu teria dado ban de uma semana.
 >>26876438 \r\n N-na verdade, não. Já que os próprios animes 'se zoam' o tempo inteiro. \r\n Nossa raiva vem de gente sem nada melhor para fazer que cisma em encher nosso saco para passar o tempo, não importa muito como vocês fazem para encher nosso saco. \r\n Mesmo porque, é raro ter uma pessoa que 'só goste de animes'. O normal é combinar gostos em várias áreas do entretenimento diferentes.
 Sempre fizeram parte da merderação, burro.
 >>26876523 \r\n >Já que os próprios animes 'se zoam' \r\n Você é louco. Você é reddit meme master weaboo irônico, daí o porque de você achar isso.
 >>26876535 \r\n Animes são ridículos, anão. \r\n A diferença de nós para a Grifinoria, é que sabemos que animes são ridículos, bobos e exagerados, mas não ligamos para isso. \r\n Não procuramos 'o sentido da vida' em obras feitas inteiramente para nos entreter durante vinte minutos, ao contrário da Grifinoria com seus livrinhos de masturbação mental. \r\n Então não adianta forçar 'viado', 'cresça criança', 'personagem desinteressante', 'roteiro raso' e coisas do tipo. Isso não nos ofende, só faz a gente sentir vontade de dar uma martelada pow na cabeça de quem diz isso. Na maior parte das vezes, perdemos os lados com essas tentativas.
 >>26876602 \r\n Eu adoro postar exemplos de como vocês são idiotas quando 'criticam intelectualmente' animes. Procurar filosofia em animes é a mesma coisa que estudar engenharia usando o mundo de Sonic. \r\n \r\n Para quem não entende ou não assistiu, o personagem fala o nome de vários tipos de digievolução se questionando 'de onde saiu esse pessoal tão forte'.
 >>26876706 \r\n E nunca é demais lembrar que em Yu-Gi-Oh já salvaram o mundo várias vezes usando fodendo cartinhas .
 >>26876602 \r\n >>26876706 \r\n Deixa de ser burro. Precure é Digimon são anime infantis, depende muito do que você consome. Pra quem assiste anime ironicamente, para eles, ou você, tudo é 'zoeira'. Tudo é 'waifu', tudo é visto e levado ironicamente com o único intuito de compartilhar, zoar, fazer merdapostagem e assim por diante. O que realmente em anime são paródias rápidas de clichês, eles são auto conscientes desse pastelão e tiram daí, se bem feito, uma cena cômica. isso em anime de comédia, nem preciso dizer que existe gêneros, não é?
 >>26876771 \r\n >e \r\n Fixado. \r\n >>26876757 \r\n >Yugioh \r\n Um péssimo exemplo.
 Acabei de perceber mais erros. Desculpem. Estou jogando um joguinho multiplayer.
 >>26876757 \r\n Técnica lendária essa, inclusive, passada de geração para geração. \r\n \r\n >>26876778 \r\n Todo anime que eu escolher, vai ser um 'péssimo exemplo'. Você não engana mais ninguém aqui. Como eu falei, é idiota o que vocês fazem. \r\n \r\n >>26876771 \r\n >Precure é Digimon são anime infantis, depende muito do que você consome. \r\n Não, o gênero de ambos respectivamente é shoujo e shounen. Os mangas são publicados em revistas deste seguimento. \r\n Gênero kodomo é Youkai Watch e outros do tipo.
 >>26876831 \r\n > O que realmente em anime são paródias rápidas de clichês, eles são auto conscientes desse pastelão e tiram daí, se bem feito, uma cena cômica. isso em anime de comédia, nem preciso dizer que existe gêneros, não é? \r\n Also. \r\n Se você confundiu até o gênero de Digimon, você não faz a menor ideia de como são aplicados os seguimentos no mercado japonês. Eu acho hilário ver grifinoristas e descolados falando e tentando desmerecer, com aparente propriedade, aquilo que não fazem ideia de como funciona. \r\n É como uma verdadeira criança tentando entender o funcionamento de um foguete, e insistindo que 'é fácil e que ela consegue fazer um também'.
 >>26876831 \r\n >>26876851 \r\n Meu símio pesqueiro, um é mahou shoujo, o outro é sim para crianças e fodendo merchandagem, yugioh só presta o 0 e DM, e nenhum tanta ativamente se 'zoar'. Você que é a criança por está postando essas merdas. Nem para postar DM você presta.
 >>26876881 \r\n >um é mahou shoujo \r\n Mahou shoujo não é gênero, retardado. O correto é falar anime de mahou shoujo ou anime com mahou shoujo , mas o anime/manga em si tem um gênero. No caso de Pretty Cure, o gênero é shoujo já que a maior parte dos roteiros gira em torno de romance ou vida escolar de garotas. \r\n Depois disso, seu post automaticamente está anulado. Você não faz a menor ideia de como o mercado japonês funciona.
 >>26876925 \r\n Sim, eu não faço ideia. Por isso mesmo eu não participei dos fios enormes do Fukushima sobre isso -Ironia. Não deixa de ser Mahou Shoujo, mental gymnastics. Uma obra pode ter um gênero e subgênero. Essa coisa de anime se zoar é pura retardadice, o que existe mesmo é shitpost.
 GUIA RÁPIDO SOBRE A MELHOR CULTURA, PARA RETARDADOS QUE COMEÇARAM A ACESSAR O CHAN ONTEM. \r\n \r\n Os mangas e animes são divididos em gêneros, isso significa que são produtos voltados para segmentos específicos de mercado , com base em várias pesquisas de campo sobre público consumidor e vários gráficos coloridos com muitas barrinhas. \r\n \r\n Os gêneros são: \r\n Shounen: luta, competição, aventura, vida escolar masculina \r\n Shoujo: luta, competição, romance, vida escolar feminina \r\n Seinen: adulto, comédia, terror, vida cotidiana \r\n Kodomo: criança, comedia, mistério leve, romance leve, aventura, vida cotidiana \r\n Yaoi: mesma coisa que shoujo mas com foco em romances homossexuais masculinos \r\n Yuri: mesma coisa que shoujo ou shounen, mas com foco em romances homossexuais femininos \r\n 4Koma: coisas sem noção em geral que não encaixam nos outros seguimentos \r\n \r\n QUALQUER COISA fora destas classificações, é bobagem tirada do cu de quem escreveu. Já que é assim que o mercado japonês enxerga seus produtos. \r\n Ou seja, você pode ter um 'isekai de aventura com mahou shoujos baseadas em kaijus', que ainda assim vai ser um shounen, e pode ter um 'isekai de romance com mahou shoujos baseadas em kaijus' que ainda vai ser um shoujo. Ou pode apenas ter um 'isekai de nonsense com mahou shoujos baseadas em kaijus' que ainda vai ser um 4koma. \r\n \r\n ENTÃO PAREM DE ENCHER O NOSSO SACO!
 >>26876974 \r\n Não pode ser 'gênero mahou shoujo' por simplesmente não existirem mahou shoujos no mundo real para isso ter um 'seguimento de mercado com produtos voltados para mahou shoujos'. Porra, e não existe isso de 'subgênero' no mercado japonês. Já que para eles só faz sentido vender algo para pessoas que vão comprar. O resto são elementos, mecânicas e padrões que podem ser usados em uma caralhada de combinações diferentes.
 >>26877063 \r\n Você descreve melhor a obra dizendo que é mahou shoujo. De gênero, anime pode ter dezenas, ao ponto de que não é de maneira nenhuma precisos. No final das contas, Mahou Shoujo é a melhor descrição para um anime de mahou shoujo, que é sim, reconhecido como um subgênero, uma seção separada.
 >>26877144 \r\n >Você descreve melhor a obra dizendo que é mahou shoujo. \r\n Não, japonês nem vai entender do que caralhos você está falando. Já que mahou shoujo é um elemento que pode ser encaixado em vários gêneros e numa porrada de combinações diferentes. \r\n Por exemplo: \r\n \r\n Mahou Shoujo Site é um seinen de mahou shoujos focado em terror psicológico e gore. \r\n Pretty Cure é um shoujo de mahou shoujo focado em romance e luta leve (mais romance que luta). \r\n Mon Colle Knigths é um konomo com elementos de mahou shoujo e isekai focado em comédia sem noção. \r\n \r\n Se você falar que todos esses animes extremamente diferentes fazem parte de 'um gênero', você só vai deixar o japonês confuso e achando que você precisa tomar seus remédios com mais regularidade. \r\n \r\n >De gênero, anime pode ter dezenas, ao ponto de que não é de maneira nenhuma precisos. \r\n Não, outro erro seu que provavelmente faz você derpar muitas vezes. \r\n Gênero só existe aquilo que eu citei, somado a hentai e doujins que podem ser considerados gêneros de nicho se esticar muito a definição. Gêneros nada mais é do que outro termo para seguimentos de mercado , e seguimentos de mercado só podem existir voltados para públicos alvo que existem.
 >>26877226 \r\n Olha as bolas trocadas. Demografia e gênero são coisas diferentes. Você pode escolher por demografia, que muitas vezes é irrelevante já que apenas diz com qual foco foi publicado, e depois escolher por gênero.
 >>26877226 \r\n >mahou shoujo, gore, luta, romance, terror, comédia etc \r\n Also, pode reparar que todos esses fatores são elementos que podem ser combinados na hora de se projetar um roteiro. \r\n E existem também as mecânicas (powerlevel, estilos, triangulo amoroso, distorção, distorção de realidade, D&D/RPG etc) e os padrões (esporte, harém, reverse harém, graduações, cenas especificas, eventos etc). \r\n Todos esses fatores não são gêneros, são opções que os próprios agentes e editores vão montando ao longo do treinamento do autor/autora dependendo de para qual editora este/esta decide trabalhar. \r\n \r\n Por isso tudo que para a Grifinoria 'anime parece tudo igual'. As próprias editoras e estúdios vão montando esses conjuntos para atingir com mais eficiência os públicos alvo previamente definidos. O tipo de história o desenvolvimento são determinados figurativamente por qual revista esta história vai ser publicada. \r\n \r\n https://skdesu.com/as-editoras-e-revistas-japonesas-de-mangas/ \r\n \r\n Um suposto animefag que não sabe nem isso, não merece meu respeito e tem altas suspeitas de ser um infiltrado da PAPACU para causar d iscóridia no nosso território pacifico. \r\n Sim, isso no final foi uma piada interna com essas discussões sem sentido que vocês 'críticos de anime' promovem, estou zoando você. 
 >>26877302 \r\n Esqueci o link. \r\n \r\n https://skdesu.com/as-editoras-e-revistas-japonesas-de-mangas/ \r\n \r\n Isso pode dar uma ideia do melhor mercado para os novatos neste mundo.
 >>26877262 \r\n Você que está errado, simplesmente não é assim que japoneses fazem a separação. \r\n Isso que você está falando nem faz sentido, da forma que mangas são publicados por lá. \r\n Todo o roteiro já está definido antes mesmo de ser publicado, pelo tipo de revista que vai ser publicado. Se o autor tentar fazer palhaçada, 'desconstrução de padrões' e 'lacração, o roteiro nem é aceito para começar.
 Esse é o exemplo dos newfags 'anim ê '. Continuem autistando pensando que sabem alguma coisa. Da próxima vez tentem definir 'moe' de maneira técnica, igual forasteiros. Eu apenas rio da cara de vocês, try hardismo apenas demonstra mau-caráter.
 >>26877302 \r\n >O desenvolvimento do tipo de história é figurativamente definido por qual revista esta história vai ser publicada. \r\n Fixado.
 >>26877322 \r\n É claro, se a obra foi aceita ela cai em uma demografia que bate com o que a revista deseja. No entanto, a obra ainda contém gênero. Isso vem de maneira inerente. Um mahou shoujo publicado em certa revista, voltado para certo publico.

 >>26876482 \r\n >afirmar um fato \r\n >forçação \r\n Essa moderação…
 >>26877324 \r\n É ridículo, eu perco os lados cada vez que 'um kitsune' vem encher o saco com esse tipo de discussão. \r\n Quando começa com isso eu já passo a tirar sarro pois percebo que o infeliz não sabe porra nenhuma sobre o mercado que está tentando palpitar e falhando miseravelmente. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26877371 \r\n Mas você é o anim ê . Afinal de contas, você tem que falar certo, não é? Pela suas 'pesquisas', nessa estranho culturinha, anim ê é correto. Então bora lá, falar anim ê bem forte.
 >>26877346 \r\n >É claro, se a obra foi aceita ela cai em uma demografia que bate com o que a revista deseja. \r\n Errado de novo, você está invertendo a porra toda. A obra PRIMEIRO é ENCAIXADA no tipo de publicação que o autor quer trabalhar, para DEPOIS ser aceita para publicação. \r\n O roteiro, objetivo e muitas vezes duração média já estão prontos antes das primeiras folhas serem impressas. \r\n Não existe essa de 'mahou shoujo publicado em certa revista, voltado para certo publico'. Qualquer autor pode usar qualquer elemento das caralhadas de opções disponíveis, MAS este autor vai precisar adequar o elemento para o tipo de revista em que ele pretende publicar. E o roteiro vai ser recusado centenas de vezes até o autor fazer certo. \r\n Como não existem 'revistas especializadas em histórias para mahou shoujos', então não existe 'gênero mahou shoujo'. O mesmo se aplica para qualquer outro elemento, mecânica ou padrão usado em qualquer história. \r\n Existem animes com harém, não existe 'anime do gênero harém'. Existem animes com moe, não existe 'animes do gênero moe'. E por aí vai.
 >>26876417 \r\n Quem não é animefag tem que entender que o chan FOI FEITO para os animefags. \r\n O /b/ é só uma parte do chan, todos os chans tem animefags na moderação e sempre serão a maioria dos usuários. \r\n Brasileiro é tão burro que nem isso consegue entender, tem a mesma visão do que é chan que a mídia e o quejim minas.
 >>26877383 
 >>26877408 \r\n Você não sabe ler mesmo, não é? \r\n >Um mahou shoujo (gênero) publicado em certa revista, voltado para certo publico (demografia, kiddo, seinen, shoujo etc). \r\n Agora você está comparando moe com mahou shoujo? Pelo amor de deus.
 Só deixando mais claro ainda, em complemento ao >>26877324 . \r\n O treco chamado 'moe' é 'coisa fofa', não tem definição ou parâmetros técnicos para isso. \r\n O treco chamado 'mahou shoujo' é 'garota mágica', não tem definição ou parâmetros técnicos para isso. \r\n O treco chamado 'terror' é 'coisa que assusta', não tem definição ou parâmetros técnicos para isso. \r\n Tudo vai depender do quão 'fofo', 'mágico' ou 'assustador' aquele roteiro precisa ser para ser aceito naquela revista especifica. \r\n Qualquer masturbação mental fora disso, é autismo de quem nunca tentou sequer escrever uma linha de roteiro na vida mas cisma em ser 'o critico critico'.
 >>26877436 \r\n >Agora você está comparando moe com mahou shoujo \r\n Para o Japão, sim! É a mesma coisa! É um fodendo elemento de roteiro . \r\n Parabéns, bem vindo a Melhor Indústria.
 Vendo os bundeiros se digladiando e se debatendo, resolvi dar uma olhada no tvtropes. \r\n https://tvtropes.org/pmwiki/pmwiki.php/Main/MagicalGirl \r\n Fala de gênero.
 >>26877449 \r\n Não. Você que é burro. Moe não tem nada a ver.
 >>26877452 \r\n >tvtropes \r\n Agora vai ver em sites japoneses que tabelam as revistas. Isso não faz sentido para o mercado japonês. \r\n Senão teríamos que passar Mahou Shoujo Site no 'mesmo bloco' de Pretty Cure, já que ambos são 'mahou shoujo gender'. É bizarro.
 >>26877442 \r\n Agora eu gostei.
 >>26877454 \r\n Acabou os argumentos é? \r\n Mas é a verdade, porra, o mercado japonês funciona assim. Não gosta, não consome.
 >esses animeviados se degladiando por causa de termos irrelevantes \r\n Jesus Cristo. \r\n Depois dessa, vou apagar minha conta do Myanimelist.
 >>26877457 \r\n Vou passar por cima. Essas duas séries são Mahou Shoujo mas possuem demografias diferentes. Então, por que eles assentariam as duas no mesmo bloco? Nunca. A única coisa que separa as duas não é o gênero Mahou Shoujo, é a demografia. Isso que você peca em entender. Se ambas tivessem o mesmo gênero e demografia, aí sim haveria essa possibilidade.
 >>26877482 \r\n >Essas duas séries são Mahou Shoujo mas possuem demografias diferentes. \r\n Pra começar, anão, 'mahou shoujo' é um troço tão vago na cabeça do japonês, que pode ser colocado no roteiro em partes, apenas citado ou deixado como pano de fundo. \r\n Como Mon Colle Knights que eu citei como exemplo. Aquelas crianças tecnicamente são 'tratadas como mahou shoujo', até 'sequência de transformação' tem. Apesar de não ter porra alguma a ver com a imagem que você tem ao assumir Pretty Cure como 'o ideal'. \r\n Por outro lado em Mahou Shoujo Site, de 'mahou shoujo' elas só tem o nome. Os poderes, mecânicas, origens e tudo mais não tem porra nenhuma a ver com Pretty Cure e Sailor Moon. \r\n Boa sorte em tentar definir o tal do 'gênero mahou shoujo', gostaria de ver você surtar tentando. \r\n \r\n >Nunca. A única coisa que separa as duas não é o gênero Mahou Shoujo, é a demografia. \r\n É tudo. \r\n Se você não vê diferença entre esses dois fodendo roteiros, você precisa mesmo tomar seus remédios com periodicidade mais acurada. \r\n Como eu falei acima, o troço chamado 'mahou shoujo' é 'garota mágica'. Em qual contexto, como é e o quão mágica vai ser, depende apenas do que o agente exigir na hora de ajustar o roteiro. Se der na telha, o agente pode apenas pedir para usar o termo e fazer com que 'caras virem gosmas alienígenas' na hora da transformação. \r\n Eu perco os lados vendo vocês tentarem definir e enquadrar essas porras, vocês são muito novatos.
 O manga é um 4koma orientado pelo nonsense. \r\n Naquele mundo 'mahou shoujo' é uma gosma colorida. O grupo principal é formado por cinco caras, e cada um se transforma em uma gosma colorida de cada cor. \r\n Você vai dizer que aquilo não é um manga com 'mahou shoujo' agora só por não se encaixar em sua definição obscura e suspeita do que caralhos seria esse tal 'gênero'. \r\n Porra, para de ser idiota.
 >>26877514 \r\n Só para os novatos terem uma noção mais precisa do que está acontecendo lá. \r\n Shokugeki no Souma, dentro da fodendo revista que é publicado , é considerado um manga de luta . \r\n Então vão tomar no cu!
 >>26877511 \r\n Pare de usar desenhos infantis como referência, paixão. Nesses desenhos, a parte de 'transformação', isso não diz qualquer merda, poder ser apenas uma brincadeira entre muitas outras, afinal, essa porra é para ser fantasia, incoerente, bobo e entreter. \r\n >por outro lado em Mahou Shoujo Site, de 'mahou shoujo' elas só tem o nome. Os poderes, mecânicas, origens e tudo mais não tem porra nenhuma a ver com Pretty Cure e Sailor Moon. \r\n >Se você não vê diferença entre esses dois fodendo roteiros, você precisa mesmo tomar seus remédios com periodicidade mais acurada. \r\n Ainda são Mahou shoujo com demografias diferentes. Tente entender, gênero demográfico e gênero. A diferencia de roteiro se dá pela demografia que determina o roteiro. \r\n >pedir para usar o termo e fazer com que 'caras virem gosmas alienígenas' na hora da transformação. \r\n Você que está misturando e complicando tudo.
 >>26877516 \r\n Com esses anime que você está citando, você que é o novato. Essa porra tem cenas de luta igual ben-to? Então está certo, é um típico shonen, macaco.
 >>26877523 \r\n Estrutura de roteiro, eu estou falando. \r\n Dentro da revista existem várias mecânicas e padrões usados dentro de mangas de luta para diferenciar estes mangas luta de outros mangas de luta publicados em outras revistas. Shokugeki no Souma usa quase todos, e substituiu por padrões de esporte aqueles que são equivalentes e não dá para usar. \r\n Por exemplo, no lugar de 'ki ou outra energia arcana', nós temos ali 'herança de família'. \r\n Portanto Shokugeki no Souma é um shounen de luta , existem vários tipos de shounen. \r\n \r\n >>26877520 \r\n >Pare de usar desenhos infantis como referência, paixão. Nesses desenhos, a parte de 'transformação', isso não diz qualquer merda, poder ser apenas uma brincadeira entre muitas outras, afinal, essa porra é para ser fantasia, incoerente, bobo e entreter. \r\n Se não é publicado em uma revista com orientação kodomo, não é um manga para crianças. O único manga kodomo que usei como exemplo foi Mon Colle Knights justamente para você perceber a diferença de roteiro entre este e outros (e também porque eu não lembro de cabeça nenhum outro manga kodomo que use o elemento mahou shoujo de forma relevante). \r\n Você já confundiu Digimon e Yu-Gi-Oh com kodomo, você já está errado desde o inicio desta thread. \r\n Pelo visto nem deve ter assistido Mon Colle Knights para saber do que estou falando por 'sequencia de transformação'. \r\n \r\n >A diferencia de roteiro se dá pela demografia que determina o roteiro. \r\n NÃO! \r\n A diferença brutal de roteiro se dá pela fodendo revista que aquilo é publicado , não tem porra nenhuma a ver com isso que você está falando. \r\n Existem diferenças nítidas entre mangas publicados na Shounen Jump e mangas publicados na Shounen NEXT, apesar de que ambas as revistas são da mesma editora e todos esses mangas são classificados como fodendo shounen . Não existe essa de 'shounen típico', esquece isso. \r\n Você pode até falar 'um Jump tipico' se forçar um pouco, mas shounen tem uma porrada. \r\n 'Ahh mas porque tudo é shounen então?' Porque essas revistas são voltadas para agradar o publico masculino japonês jovem na faixa entre 13 e 22 anos mais ou menos. \r\n E todos os elementos usados são moldados para agradar única e exclusivamente esse gosto. Você nunca vai ver 'romance' ou 'gore pesado' neste títulos, por exemplo. Se o autor quiser fazer palhaçada e colocar na história aquilo que não é da revista, o roteiro não vai ser aceito. Simples assim. \r\n \r\n >Você que está misturando e complicando tudo. \r\n Não, você que complica querendo inventar milhões de gêneros que não existem e nunca vão existir no mercado japonês. \r\n É tudo muito simples, certinho e organizado. Se fizer palhaçada, o roteiro não é aceito. \r\n Leva um pé na bunda sem dó e que vá procurar outra revista para publicar.
 >acordo, dou uma mijada \r\n >dou uma olhada no cancro \r\n >dou uma olada no bê \r\n >4 horas da manhã \r\n >nerdaiada fazendo paredetexto discutindo roteiro de desenho \r\n Vão dormir, seus arrombados. Nem pra postar algo de interessante servem, nerdões filhos da puta. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26877556 \r\n Quinta feira eu não trabalho, o mmo está bugado, então estou ok.
 >>26877552 \r\n Nunca disse que fodendo Yugioh era anime voltado para o público infantil. Não sei se todos os precure, mas precure e digimon são sim. \r\n >Portanto Shokugeki no Souma é um shounen de luta, existem vários tipos de shounen. \r\n > apesar de que ambas as revistas são da mesma editora e todos esses mangas são classificados como fodendo shounen. Não existe essa de 'shounen típico', esquece isso. \r\n Não merda, sherlock. Para de tentar dar um de esperto. Aonde meu post sequer insinuou que só existe um tipo de shounen? \r\n >A diferença brutal de roteiro se dá pela fodendo revista que aquilo é publicado, não tem porra nenhuma a ver com isso que você está falando. 
 >>26877556 \r\n Vai pro cancro, macaco.
 O viado ainda não entende o que é demografia, puta que pariu. A Revista e suas subsidiarias que lidam com outras coisas é/são a demografia, claro que se o trabalho do autor não se encaixar ´na demografia imposta pela empresa, não será aceito.
 >>26877552 \r\n >Você nunca vai ver 'romance' ou 'gore pesado' neste títulos, por exemplo. Se o autor quiser fazer palhaçada e colocar na história aquilo que não é da revista, o roteiro não vai ser aceito. Simples assim. \r\n Alias, outra coisa que sempre me faz perder os lados é autista esperando aquilo que nunca vai vir só por não conhecer o tipo de revista ou editora que o material é publicado. \r\n Exemplo clássico, vadias 'chipando casais' em fodendo Naruto ou Boku no Hero Academia. \r\n Ah, vai lavar louça! Essa porra nunca vai ter 'casal'. No máximo um 'casamento meia boca' como desculpa só para enfiar um 'filho que herdou os poderes do pai' na história depois de um timeskip gigante. \r\n Simplesmente porque se o autor quiser colocar um casal ali, a ideia vai ser cortada do roteiro em uma velocidade da luz mais rápida do que você imagina.
 >>26877571 \r\n >Boku No hero \r\n Caralho, você é muito, mais muito newfag. Está levando meme e ship a sério. Isso é assunto e divertimento/briga de fandom. No geral, eles só querem saber quem vai ganhar tal personagem ou 'MC'. No caso do Naruto, a Hinata ganhou. \r\n Levando em conta essa thread, você é a criatura mais bizarra que eu já vi.
 >>26877567 \r\n >A Revista e suas subsidiarias que lidam com outras coisas é/são a demografia, claro que se o trabalho do autor não se encaixar ´na demografia imposta pela empresa, não será aceito. \r\n É porque acontece o seguinte, anão. \r\n A orientação de uma editora não é mesma orientação de outra editora. Entendeu? \r\n Isso é porque se tiver duas revistas muito iguais na proposta, o japonês vai comprar a mais barata. E as editoras sabem disso. \r\n Então um shounen publicado pela Shueisha e um Kodansha não são a mesma coisa. É bem diferente mesmo, são mangas shounen mas nem mesmo compartilham conceitos base iguais. Então isso que é chamado de 'demografia' ou 'gênero' no Brasil, lá no Japão é tratado como orientação de mercado . \r\n Ou seja, shounen é todas as revistas de todas as editoras voltadas para o público jovem japonês entre 13 e 22 anos mais ou menos . Só que cada revista de cada editora tem uma orientação interna para um tipo especifico de jovem entre 13 e 22 anos. \r\n Entendeu o quadro geral? Ou seja, tem aquela revistas que são mais violentas, tem aquelas que são menos violentas, tem aquelas que são mais engraçadas, aquelas que são menos engraçadas, aquelas que são mais eróticas, aquelas que são menos eróticas. Mas tudo isso, todo esse universo enorme de revistas semanais, é shounen. \r\n Dentro deste seguimento shounen, nós temos os mangas de luta , e dentro deste seguimento de mangas de luta nós temos o manga de luta da Shounen Jump . \r\n Então isso que os ignorantes chamam de 'shounen típico' ou 'lutinha', é um tipo de manga especifico em uma revista especifica de uma editora especifica. \r\n Então você deve examinar, se estiver interessado (que honestamente não é necessário) a revista e não o gênero. Pois é a revista que vai determinar como o roteiro vai se desenvolver. Em certas revistas, mesmo um elemento sendo parte do manga de luta, as vezes acontece de ser cortado e autor não ter permissão de usar. \r\n Por exemplo, lacerações. Apesar de isso ser um elemento de manga de luta, dentro da Shounen Jump o autor não pode usar. \r\n Ficou bem claro agora o tamanho da bobagem que vocês vivem falando por aqui?
 >>26877587 \r\n Ah, e isso vale para todos os gêneros de todas as editoras. Variando, obviamente, os tipos de elementos usados para compor o roteiro.
 >>26877584 \r\n >Caralho, você é muito, mais muito newfag. \r\n É que eu não tenho frescura com manga, anão. \r\n Se o exemplo que quero dar encaixa Boku no Hero, vou usar Boku no Hero. Se o exemplo que quero dar encaixa Evangelion, vou usar Evangelion. Se o exemplo que eu quero dar encaixa Serial Experiments Lain, eu vou usar Serial Experiments Lain. \r\n Eu já citei na thread Digimon, que é super conhecido no Brasil, e citei Mahou Shoujo Ore que eu duvido que mais de três anões no chan além de mim assistiram. \r\n Caguei para tuas imunidades. \r\n \r\n >Levando em conta essa thread, você é a criatura mais bizarra que eu já vi. \r\n Já me xingaram de coisas piores.
 >>26877226 \r\n O primeiro tem o melhor episódio de praia de todos os tempos.
 >>26877587 \r\n É aí que entra os gêneros. Caramba, como você não entende isso? Você escolhe a demografia, e então os anime terão gêneros. Não importa a revista; seguirão a demografia seja qual ou o quão ampla for, no entanto, os títulos dessa mesma revista não serão os mesmo. Novamente, eles estarão divididos por demografia (a revista) e esses títulos terão gêneros.
 >>26877592 \r\n Você não engana ninguém. Tudo informação de terceira mão. Não tem como esconder.
 >>26877560 \r\n >Nunca disse que fodendo Yugioh era anime voltado para o público infantil. \r\n Lá em cima, eu não vou procurar agora. Logo depois de eu postar o vídeo do Yusei. \r\n \r\n >Não sei se todos os precure, mas precure e digimon são sim. \r\n Digimon foi publicado na V-Jump da Shueisha, mesma revista de Dr Slump e Dragon Quest. \r\n Tá vendo como você é um retardado? \r\n \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/V_Jump \r\n \r\n >Para de tentar dar um de esperto. Aonde meu post sequer insinuou que só existe um tipo de shounen? \r\n No momento que você usou a expressão ignorante 'shounen típico'. Não existe isso. \r\n Ben-To e Shokugeki no Souma nem pela mesma revista são publicado. Tenho que pesquisar, mas acho que Ben-To nem é da mesma editora. Você está comparando bergamota com jaca só por ambos terem 'comida'.
 >>26877601 \r\n Porra, alias se eu não to ficando com alzheimer, Ben-To é baseado em uma light novel. \r\n Porra, eu não vou pesquisar isso agora, mas vai pra boceta da puta que te pariu com essa comparação.
 Até eu que sou bushido que tem pelúcia da waifu no quarto tenho o bom senso de não entrar nesse tipo de discussão imbecil. Vocês estão perdendo tempo se afirmando em imageboard anônimo sobre um assunto que ninguém realmente liga. Vão assistir anime ou dormir, filhas da puta sem costume.
 >>26877601 \r\n >V-Jump da Shueisha \r\n O que faz você pensar que eles não publicavam e lidavam com um público bastante jovem, também? Ele faziam. \r\n Meua migo, vou te ajudar. Vamos dizer que eu vou comprar o que você está dizendo, se for assim, poderíamos dizer que Digimon não é nem um nem outro. E simplesmente o definir como uma serialização baseado na marca de um jogo. Fica a cabo de você decidir se é para crianças ou não, na minha opinião, é sim. \r\n >>26877601 \r\n >No momento que você usou a expressão ignorante 'shounen típico' \r\n Você só estava sendo tendencioso e ainda está procurando agulha aonde não existe.
 >ainn bê os anímifags estão até na moderação \r\n Oldfag de 2014 é fornicação. \r\n Também não culpo esses novoamigos, essa quantidade de ironic weebs viadões por aqui é de deixar qualquer um louco da cabeça. 
 >>26877604 \r\n Ben-To é um shounen que é considerado um mangá de luta. Você sabe sombre o que é o Ben-To? Porém tem elemento de lutinhas, igual essa merda de Souma.
 >>26877617 \r\n >sobre \r\n Fixado.
 >>26877598 \r\n >É aí que entra os gêneros. Caramba, como você não entende isso? \r\n Não, errado de novo. Elemento não é gênero, mecânica não é gênero, padrão não é gênero. \r\n Em uma mesma revista pode ter um manga shounen de terror e um manga ecchi de terror. \r\n Mas isso não é porque 'a revista é de terror', é porque dentro daquela revista o autor tem permissão de usar os elementos de terror (até o limite geral da publicação) para desenvolver seus roteiros. Mas também pode ter vários outros roteiros, e tudo publicado simultaneamente. Pode acontecer ter um manga de terror, um manga de isekai e um manga de comédia tudo ao mesmo tempo na mesma publicação e tudo abusando do gore só porque a revista deixa. \r\n Mas um manga de terror não é 'apenas um manga de terror' (como um filme de terror que usa o gênero de filmes 'terror'). Pode ser um 'manga de mahou shoujo focado em terror psicológico' (Mahou Shoujo Site), pode ser um 'manga de terror com mahou shoujo gore'(Mahou Shoujo Tokushusen Asuka), pode ser um 'manga de gore com terror mahou shoujo'(Genei Kakeru Taiyou). Todos esses mangas usam ao mesmo tempo 'mahou shoujo', 'terror' e 'gore' de formas diferentes e em prioridades diferentes. Mas eles não são dos gêneros 'mahou shoujo', 'terror' e 'gore'. Eles são do gêneros ou orientação shounen, porque são publicados por revistas com essa orientação. (Bom, quer dizer, Mahou Shoujo Tokushusen Asuka é seinen, mas acho que dá para entender a porra do exemplo.) \r\n \r\n Se você der para alguém que gostou de Uzumaki o Genei Kakeru Taiyou para ler falando que 'é um manga do mesmo gênero terror', a pessoa muito provavelmente vai te odiar o resto da vida. Já que um é seinen macabro o outro á shounen de ação, uma coisa nada tem a ver com a outra. \r\n \r\n >Você escolhe a demografia, e então os anime terão gêneros. Não importa a revista; \r\n Ta vendo, por isso vocês vivem reclamando de anime. Vocês fazem isso e está errado. \r\n Essa a pior forma de escolher um anime/manga para acompanhar. Isso vai contra toda a lógica interna do mercado japonês. \r\n Vocês vão secos no tal do 'gênero' que vocês imaginaram esperando algo, e aí se decepcionam por esbarrarem em algo totalmente diferente daquilo. \r\n Como é o caso recente do mané no /an/ reclamando que 'no anime x ele queria músicas geniais mas só encontrou j-pop genérico'. Porra, tá fazendo errado.
 >>26877623 \r\n Apenas admita que você finalmente entedeu o que é demografia .
 >Vocês vão secos no tal do 'gênero' que vocês imaginaram esperando algo, e aí se decepcionam por esbarrarem em algo totalmente diferente daquilo. \r\n Essas projeções. Não posso dizer, isso não se aplica a mim. \r\n >entendeu \r\n Fixado.
 >>26877600 \r\n Não entendi o que você quis dizer com isso. \r\n \r\n .>>26877611 \r\n Porra, na revista que publicou Dr Slump? \r\n Caralho heim, esse chute foi longe ou você nunca chegou perto de Dr Slump. \r\n \r\n >E simplesmente o definir como uma serialização baseado na marca de um jogo. Fica a cabo de você decidir se é para crianças ou não, na minha opinião, é sim. \r\n Sim, é assim que japonês vê as coisas. De forma simples e objetiva. A única diferença é que eles sabem que não é para criança por ser um shounen de videogame e não um kodomo de videogame, mas é um manga de videogame. E eles sabem isso por ser uma revista que publica manga de videogame e por ser uma revista shounen. \r\n É muito mais simples do que você imagina, cara, basta se esforçar para entender a lógica interna deles. \r\n Você quer botar seu filho de 7 anos para ler? Beleza, ninguém vai encher o saco. Só que a revista não é orientada para ele, apenas isso. \r\n E muito provavelmente ele sequer vai conseguir ler direito. \r\n \r\n >Você só estava sendo tendencioso e ainda está procurando agulha aonde não existe. \r\n Eu to falando sério, aquilo é considerado um manga de luta. Apesar de ninguém ser artista marcial e trocar socos em momento algum (é tem uma parte que o Souma dá um soco em outro personagem é porque ele perdeu a paciência e efeito dramático, e foi um soco só). Toda a estrutura de Shokugeki no Souma, é de manga de luta. \r\n Outro exemplo de manga de luta que para brasileiro é muito estranho pensar assim? \r\n Hikaru no Go, é um manga de luta. Eu não estou pescando, dentro da lógica interna da revista é assim. \r\n Quem gosta de Saint Seiya e Dragon Ball, vai gostar de Shokugeki no Souma e Hikaru no Go.
 Engraçado, tem uma wiki de digimon adventure com essas exatas palavras. \r\n >子供向けではあるが 
 >>26877637 \r\n Digimon apenas não é explicitamente dito como kodomo, mas muito japonês, sim, considera Digimon como kodomo. Semelhante aquelas 'regras não ditas'. >>26877638 \r\n >Toda a estrutura de Shokugeki no Souma, é de manga de luta. \r\n Junta foco constante em competição e alusão à lutinhas, claro que vai ser considerado manga de luta. O que tem de estranho nisso?
 >>26877617 \r\n >Ben-To é um shounen que é considerado um mangá de luta. \r\n Ah, eu não lembro onde foi publicado Ben-To, sinceramente não estou a fim de pesquisar só para 'parecer que tenho pinto maior'. \r\n Tudo que estou falando é de cabeça, to pesquisando porra nenhuma. No máximo uma imagem ou um link aqui e ali. \r\n Se foi publicado em uma revista shounen então é shonen, tá legal. \r\n Só não pode bagunçar os negócios e falar que um manga é algo se a revista que foi lançado claramente diz outra coisa.
 >>26877640 \r\n Muitos japoneses consideram uma ou outra temporada do anime, mas porque a Bandai gosta de fazer assim. \r\n Mas tanto o manga quanto o cardgame não é considerado kodomo no geral. \r\n Fora que vocês estão esquecendo a questão do idioma também. Criança nem conseguiria ler Digimon V-Tamers. \r\n \r\n >Junta foco constante em competição e alusão à lutinhas, claro que vai ser considerado manga de luta. O que tem de estranho nisso? \r\n Não é estranho, caralho, isso que estou falando. É bem comum japoneses fazerem essas misturas, por isso que não se separa em 'um milhão de gêneros' e sim por orientações. Entendeu, mula? \r\n Até o tipo de texto usado é baseado nisso.
 >>26877643 \r\n Caras, vocês devem estar com a memoria afetiva muito zoada. Tem um bicho chamado Devilmon e uma piada com a calcinha da Mimi. \r\n Vocês acham mesmo que japonês iria colocar isso em um manga/anime para crianças entre 4 a 10 anos? Vocês estão loucos, nunca chegaram perto de um manga kodomo na vida. \r\n Peguem alguns capítulos de Youkai Watch e Beyblade para ver a diferença gritante de estrutura que tem entre esses e Digimon. \r\n Vocês estão loucos mesmo.
 >>26877643 \r\n Meua migo, esse Souma não tem 'um milhão de gêneros' para separar, é algo simples, assim sendo, foi para uma categoria simples. Se entrou na revista, já é indício que não tem um problema estrutural para ser trabalhado lá. A revista é só porta de entrada filtrando o que não bater com a agenda deles, e não barrar 'elementos e gêneros'. Depois disso é mahou shoujo de certos aspectos, comédia, fatia de vida, card game, o que for. O que eles barram são outras demografias.
 >>26877646 \r\n >Vocês acham mesmo que japonês iria colocar isso em um manga/anime para crianças entre 4 a 10 anos? \r\n Sim, se até desenhos do EUA fez. Criança não entende porra nenhuma. Elas só vão entender se reverem depois de grande.
 >>26877648 \r\n >Meua migo, esse Souma não tem 'um milhão de gêneros' para separar, é algo simples, assim sendo, foi para uma categoria simples. \r\n Não, mas vocês insistem em separar produtos japoneses em um milhão de gêneros. Sendo que não existe isso, nunca vai existir. \r\n Por isso que vivem reclamando por aqui, vocês procuram a coisa errada no lugar errado, vai se decepcionar mesmo. \r\n \r\n >A revista é só porta de entrada filtrando o que não bater com a agenda deles, e não barrar 'elementos e gêneros'. \r\n Eles barram. \r\n Eles barram, eles mudam, mandam o autor 'ficar de férias duas semanas' para repensar. \r\n Cara, se você tivesse ideia do quanto cada coisa é discutida a cada capítulos. \r\n Muda aqui, tira ali, coloca mais peito nessa aqui, diminuí o sangue jorrando daquele lá. \r\n Adequar a demografia é para o roteiro ser aceito, é a porta de entrada. Para o roteiro rodar e continuar rodando, é outros quinhentos. E se fizer palhaçada, leva pé na bunda sem dó.
 >>26877649 \r\n Realmente, você não faz a menor ideia de como o mercado japonês funciona.
 >>26877651 \r\n Atualizei a página e perdi o reply. Fornique-se. Ninguém está separando. \r\n >Eles barram \r\n É claro que sim, a revista passa informações de venda e aceitação do público e, a partir desse ponto, começa a moldação arbitrária em cima da obra. Eu estou bem ciente das coisas que acontecem, mas esse não é o assunto.
 >>26877652 \r\n Digimon pode abordar e apresentar aspectos do que for, continua sendo para crianças. É assim o ponto de vista, eles reconhecem isso. \r\n >子供向けではあるが、当時社会問題とされていた離婚なども組み込まれている他、細かい人間関係やそれにおける子供たちの精神状態も描かれるなど、作り込まれている。 \r\n また同じく20代から得ているポケモンシリーズ等と違い『死ぬ』『殺す』等と容赦無くバイオレンスな表現が飛び交う。 \r\n 実際犠牲になる味方キャラクターが多数出るほか、少ないが流血描写もあったりする
 >essa discussão 
 >>26876469 \r\n >esse banimento \r\n \r\n Baseado moderador!
