 Você utiliza algum antivírus? \r\n \r\n Se sim, qual e porquê?
 Bom Senso versão 2019.
 Não uso porque rouba muita memória do computador e não sou incluso. \r\n Mas estou usando uma rede de wifi dividida e com medo de estar com algum spyware no meu computador. De tempos em tempos passo um malwarebits, mas não deve resolver muita coisa. \r\n Alguém sabe de algum programa bom pra evitar spywares?
 Sim, eu uso um muito bom e recomendo sempre. \r\n É só pesquisar por: 'Não-Seja-Retardado versão Premium-final + crack'.
 GNU/Linux.
 Não uso porque tudo que vou baixar a desgraça bloqueia.
 >>26878161 \r\n >>26878152 
 >>26878161 \r\n HiJackThis.
 >hurr durr bom senso urrrr \r\n Finalmente sobrinho manjudo de informática que acha que sabe de tudo porque conseguiu formatar o Windows uma vez.
 Kaspersky Internet Security. \r\n \r\n Melhor engine.
 >>26878183 \r\n Obrigado, vou baixar.
 >>26878187 \r\n Não baixe o original, ele foi descontinuado, baixe o fork. \r\n \r\n https://www.majorgeeks.com/files/details/hijackthis_fork.html \r\n https://github.com/dragokas/hijackthis/ 
 >>26878204 \r\n Já estava com o original rodando e analisando a porra toda aqui. Mas não encontrei nenhum arquivo suspeito e também não dava pra mandar analisar. \r\n Estou baixando esse agora.
 Não, não sou sua avó.
 >ele usa antivírus \r\n Como é ser incluso?
 >>26878152 \r\n \r\n Avatarfag de merda.
 >>26878228 \r\n Como é estar sendo infectado sem dar uma fornicação?
 Foi por indicação de vocês.
 Microsoft Security Essentials.
 Me indiquem um antivírus bom e leve para o meu notebook da Xuxa. \r\n \r\n Eu sempre usei o Avira, mas tá pesando.
 Melhor pago (pirateado): ESET \r\n Melhor grátis: Karspesky Free

 >>26878804 \r\n Bom senso 2019.
 >>26878152 \r\n This.
 Depois que instalei o Windows 10 fico só com o defender. Pra entrar em locais mais perigosos, faço pelo Linux. Nos últimos 6 anos que usei 7, o Avira nunca apitou nenhuma vez, então pra mim é besteira instalar outro agora.
 Kaspersky Total Security.
 Não usei durante anos e nunca peguei nada. Quando mudei para o 7, com o passar do tempo fiquei preguiçoso e deixei um Avast Free todo amarrado e vida que segue. \r\n \r\n Semana passada precisei carregar um flash com documentos para serem impressos numa gráfica. Ao voltar com ele tinha um .js maroto camuflado numa pasta que o Avast pescou. \r\n \r\n Pra quem sabe usar o PC, pode sim ser algo dispensável. Se você é incluso ou não tem mais paciência (como eu), deixa rodar. Aqui nem sinto a presença dele no sistema.
 >dois mil e dezenove anos após o nascimento do nosso senhor Jesus Cristo \r\n >usando antivírus \r\n >usando um sistema operacional que envia suas informações para a agencias de segurança nacional americana \r\n >não usando o pinguim mestrecorrida \r\n Como é ser tão incluso?
 >>26878956 \r\n Estou usando o W10 pela primeira vez. Não fosse essa questão de telemetria, seria melhor usável que o 7. Mas também o que a NSA iria querer um um gordo punheteiro? \r\n \r\n Pra certas coisas, uso o pinguim. 
 É igual programa que limpa cache para acelerar o PC, quem não é incluso acha dispensável. Não sei se te serve fazer como eu faço, mas deixo o .exe do instalador do antivírus quieto em uma pasta sem tê-lo instalado, uma vez por mês mais ou menos eu o instalo, faço a varredura completa e depois de terminado desinstalo e fim de papo. \r\n A opinião geral de quem não está aqui pra encher o saco deve ser bem parecida com “é útil para inclusos ou impacientes”. Eu não poderia concordar mais.
 >2019 \r\n >antivirus \r\n \r\n Como é o pau no meu cu de ser incluso em pleno século 21?
 >>26878979 \r\n Puta que pariu, mas que desgraça de russinha gostosa. Queria meter a piroca nela até ela esquecer aqueles doentes mentais eslavos e a ´única coisa que ela conseguir pensar seja meu pau. \r\n >sfq nunca dará banho nela depois dela fazer xixizinho \r\n Você nunca tirará a shorts da Katyusha, tirará sua calcinha infantil e limpará seu bucetinha molhada, quente e cheirosa. Você nunca removerá o resto de seu pequeno uniforme para tomar banho junto com ela. Você nunca colocará sabão em todo o seu minúsculo corpinho de loli, suas coxas suaves e lisas, seu peitinho, suas pequenas bundinha e mãozinhas. Passando as mãos por todo seu minúsculo corpo infantil acariciando-a e sentindo sua temperatura subir com suas mãos. \r\n Você nunca vai lavá-la e entrar na banheira com ela, com sua bunda nua sobre seu colo e brincar na água com você enquanto ela diz 'eu realmente amo meu oniichan' e ela vira e te abraça enquanto a água espalha por toda parte o lugar. \r\n E depois de tudo isso, você nunca vai ajudá-la a se vestir seu pijaminha para ir dormir juntinhos na mesma cama, e então ela irá te abraçar e dizer que ela te ama para sempre. E você lentamente adormece. \r\n Você nunca saberá o que é esse pau no meu cu, para que viver?
 >>26879304 \r\n Se mata, lol.
