 E aí anões, tem um gay que fica me encarando direto e isso me deixa desconfortável. \r\n Como falar pra ele que eu não curto esse tipo de coisa? devo apenas ignorar? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Você é burro, se você sabe que ele está te olhando é porque você olha de volta, com isso ele acaba achando que você está retribuindo os olhares dele.
 Meu professor é viadão e fazia a mesma coisa comigo. Eu sou batata e acho que ele confundiu minha timidez com interesse. Eu simplesmente ignorei até ele parar e funcionou. Acho que ele se tocou que eu sou batata e não viado igual ele.
 Nunca fale de anime quando ele estiver próximo!
 Agarre o pau dele, aperte com força e diga: Qual foi cara? Eu sou macho, meu. \r\n Depois, dê uma mamada com força para demonstrar dominância e dê a fornicação fora sem dizer nada. \r\n Te garanto que funciona.
 Teste.
 DÁ UM SOCO NO CU DELE! 
