 O chan está uma porra hoje. Vocês figurativamente me motivaram a dar um tempo neste recinto por hoje e ir estudar. \r\n Muito obrigado. Se continuarem assim, eu finalmente vou conseguir deixar de ser um vagabundo.
 Chegou o esquizofrênico evasor.
 Tamo junto, cupinxa.
 >>26873332 \r\n O esquizofrênico aqui é você.
 Kek. Aconteceu o mesmo comigo, mas, assim como você, ainda estou bostejando no chan.
 Todo dia agora o mesmo filho da puta sem graça, força essa merda >>26873093 \r\n \r\n Por isso este chan de merda acabou.
 Não nos abandone, anão.
