 Como foi o ensino-médio de vocês? As vezes os fantasmas do passado batem à porta. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Passava as manhãs rindo e perdendo meu tempo.
 >praticar bullying \r\n >sair com os amigos \r\n >beber vodka até cair \r\n >profitar as vadias que cursavam séries mais baixas \r\n Foi ok.
 Não foi. Larguei a escola na quinta série e conclui os graus por supletivo. Tem que ser malaco, se não o judeu monta em cima.
 Pior que esses dias achei o instagado do descolado que me atormentava. \r\n Está fazendo medicina em federal, namora há 5 anos e recentemente passou 2 meses viajando pelos EUA. \r\n Lembro que uma vez ele simplesmente me deu uma rasteira na frente da sala inteira, cai de boca e ainda quebrei um pedacinho do dente. \r\n \r\n Os humilhados serão exaltados, eles dizem.
 Eu tinha só dois amigos, um autista de verdade e um teutão que usava óculos e jogava RPG. Acho que, no fim das contas, eu era o mais normal do meu grupo.
 Foi normal. Eu sou tão medíocre que nem bullying sofri. Eu ia para a escola, lia livros nos intervalos e voltava para casa para jogar no PC.
 >>26875187 \r\n Se vingue, seja homem.
 Uma merda. Nem fiz o ensino médio de fato. \r\n Só fiquei repetindo o primeiro ano por falta até largar a escola e concluir o ensino médio pelo BAR MITZVAH.
 EU LARGUEI NO PRIMEIRO DIA.
 Uma bosta, me zoavam às vezes, tive que mudar de período e estudar na parte da noite com um monte de macacos. Quase repeti por faltas.
 >>26875187 \r\n Passa o instagado dele, nós cuidamos dele pra você.
 >>26875215 \r\n Me lembro de ter largado a catequese no segundo dia, eu só ia pra acender e apagar a vela que a professora gostosa nos fazia acender. \r\n Me sentia preso e como um bom rebelde, fugi. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 POSTEM RELATOS DA ESCOLA. 
 >ia pra aula \r\n >sentava na cadeira \r\n >assistia a aula \r\n >ia embora \r\n \r\n E foi assim que passei aqueles 3 anos.
 No primeiro e segundo sofria bullying pra caralho. No terceiro eu me juntei a alguns descolados e comecei profitar.
 >>26875187 \r\n Nada que uma paulada na cabeça do descolado não resolva.
 >>26875202 \r\n C-Como era o autista?
 Eu estou no ensino médio agora e tem a merda de um chad que fica me atazanando a aula toda. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26875251 
 Era normal, até espalharem uma foto do meu pau.
 Sei lá porra, para quê me importar com esse caralho que acabou há quase uma década atrás? Vai tomar no cu, millenial de bosta!
 Meu Ensino Médio foi 10000x melhor que meu Ensino Fundamental, principalmente entre a 6ª e 8ª série. \r\n Fiz o EM em um colégio público em que você precisava fazer uma prova para passar, tipo esses IF fazem hoje em dia, então não tinha ninguém muito maloqueiro. E também consegui fazer uns quase-amigos que mantenho até hoje.
 >>26875251 \r\n É também tem a depósito de porra do chad que fica me atazanando sexualmente.
 Caralho, eu sou o único anão que passou o Ensino Médio estudando ao invés de fazer qualquer merda paralela? \r\n Mas isso não importa, ate porque final o destino de todo falho é aqui, kek 
 >>26875267 \r\n Não, também fiz normalmente anão.
 >>26875245 \r\n Completamente louco. Ele fazia uma dança do carangueijo muito engraçada. Mal entendiamos o que ele falava porque era muita merda. Meio que a diretora nos forçava a ser amigo dele.
 >primeiro ano (2011): \r\n Escola nova, fiquei uns 2 meses sem falar com ninguém até conhecer um garoto evangélico. Viramos amigos e conhecemos outras pessoas que viraram nosso grupo até o resto do ano. \r\n \r\n >segundo ano (2012): \r\n Conheci dois caras (que até hoje são grandes amigos meu) que tinham mais a ver comigo. Ouviam e frequentava shows de Rock. Embora eu ter trocado de grupo, basicamente, eu ainda conversava e interagia com o antigo grupo de amigos. \r\n Eu conheci minha ex nesse ano. Ela era de uma série a frente. \r\n \r\n >terceiro ano (2013): \r\n Minha vida era a mesma coisa, a única diferença que eu estava namorando. Outro grupo em sala de aula (porque o do ano anterior tinham repetido, então só interagia com eles no intervalo). \r\n 2013 foi o melhor ano da minha vida. Eu tinha 17 anos. Só tinha que me preocupar em entregar os trabalhos mensais, fazer as provas, passar de ano. Tinha até uma busetinha para chupar no final de semana. Nem pensava em trabalhar. Saudades.
 >>26875263 \r\n Dentre as panelinhas, eu sou meio que o apanelado, que dizer o pessoal me associa aos bazingueiros só por que eu sento um pouco perto deles mais antes eles do que o fundãofags , meus apelidos são dois: Um trocadinho sexual com o meu nome (geralmente usado pelas depósitos de porra) e Suzano. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Esquecível. \r\n \r\n >primeiro ano encontrei a paixão da minha juventude \r\n >segundo ano eu era a chacota da sala \r\n >terceiro ano foi filler \r\n \r\n Mas seu eu pudesse voltar ao passado, eu voltaria sem pensar duas vezes. \r\n Só para ter dropado aquela merda e ter minerado bitcoin. 
 >>26875267 \r\n Perdoe a escrita, moderadora. Estou há 2 dias sem dormir.
 >>26875282 \r\n Eu também tenho um amigo judeu.
 >>26875277 \r\n Kek. Devia ser puro lulz. Apesar das batatadas, autistas deixam qualquer grupo mais engraçado.
 Rodei duas vezes, fazia quase todas as provas travado de cachaça e matava aula pra andar de skate, eu estudava no turno da noite. \r\n Quando terminei o ensino médio passei por tratamentos contra abstinência de cocaína e desde então estou aqui.
 >>26875282 \r\n Fora que eu sou o único homem de cabelo longo igual a da pica relatada.
 >>26875312 \r\n >ao 
 >>26875251 \r\n >>26875263 \r\n >>26875282 \r\n >>26875312 \r\n >esse criança postando na cara dura \r\n \r\n E a moderação diz que tudo bem.
 >>26875294 \r\n Saudades, ele era tipo o nosso mascote. \r\n As vezes a gente botava pilha pra ele encher o saco dos outros e ele ficava o intervalo inteiro fazendo a dança do carangueijo pros outros.
 >>26875309 \r\n Engraçado como você evitou a todo custo falar da maconha. \r\n Tá com medo de ser taxado?
 >>26875187 \r\n Sabe quem a vida realmente ajuda? Gente que não deixa ninguém pisar nelas. Você é um fracote que não teve coragem de revidar e deve ter passado a vida toda desse jeito.
 Só tenho o fundamental, feito pelas coxas, em escolas destruídas com professores que ficavam metade do ano em greve. \r\n O pouco que eu sei aprendi sozinho. \r\n Escola é merda, só serve para criar militantes idiotas úteis e transformar os jovens em lumpemproletariado.
 >>26875312 \r\n Algum dia eu ainda vou passa do numero do zipzop do chad pra mim vingar de todas as vezes que ele interrompeu as minhas rivotrillaçoes na aula de historia. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26875187 \r\n Caralho, você sou eu. \r\n >ensino fundamental \r\n >11 anos, sétima série (eu era avançado) \r\n >descolado de 14 muda no meio do ano \r\n >filho de mãe solteira que se casou com um gerente da Sadia \r\n >faz toda a sala se voltar contra mim \r\n >vivia contando das artes marciais que praticou e praticava \r\n >vivia me provocando para tentar uma briga \r\n >certa vez esbarro nele na porta sem querer \r\n >me dá um chute estrondoso na coxa \r\n >sala toda escuta e vê \r\n >sei que não aguentaria na porrada por ele ser bem maior \r\n >ignoro e vou sentar com olhos cheios de lágrimas \r\n >a maioria da sala começou a perder, outros começaram a sentir \r\n \r\n Sempre sonhei que um dia quando crescesse eu encontraria ele na rua e quebraria em dois. Ele não faz ideia dos anos de fúria que passei treinando só pra ele, vou deixar esse filho da puta aleijado. \r\n Ano passado eu vi que ele estava morando no Rio e havia passado na AMAN, mas esse mundo é pequeno fé em Deus que um dia haverá justiça.
 >>26875332 \r\n EU GOZO DE IMPUNIDADE 
 >>26875335 \r\n Você já viu alguém ser internado por não conseguir parar de fumar maconha? Macaco.
 Eu era o palhaço da classe. Chegava todo dia atrasado e fazia merda sem para. \r\n Uma vez levei um removedor de ventil para a escola e tirei o ventil de todos os carros do estacionamento. \r\n Rodei na 7ª série por jogar muito tibia, depois rodei no segundo ano por ir bêbado para a escola e depois fui expulso. \r\n \r\n Na 8ª série eu peguei um pedaço de vidro, triturei ele, e colei nas cordas de descarga do banheiro (cerol). Alguém ficou com tanta raiva que cortou os cordões fora e ai ninguém mais dava descarga. \r\n \r\n Eu abria os parafuso da pressão dos bebedores e assistia as meninas se molharem. Uma vez o jato de agua arrancou os óculos de um gordo e eles se quebraram na queda. Eu quase tive um ataque de tanto rir. \r\n \r\n Arrombamos os armários da pré escola e roubamos todos os doces cancelando a páscoa deles. \r\n \r\n Eu colocava superbonder no buraco da fechadura, e ai a chave não cabia mais. Sendo um bosta, eu incitava os macacos da turma a quebrar a porta para poder entrar e pegar o material e ir embora. Eu também costumava colar moedas no chão, principalmente na escadaria para ver gente sendo encoxada por acidente. \r\n \r\n Mais de uma vez eu tirei as molas da descarga do banheiro do segundo andar do primeiro andar eram de cordinha). \r\n \r\n Quando eu me sentia exitado, eu quebrava algum espelho de carro de professor e colocava um caco no meu tênis, e então colocava meu pé debaixo das saias das meninas para ver calcinhas (não existia celular que tirava foto na minha época, muito menos nudes). \r\n \r\n Eu aprendi a mixar carros e portas com um colega paixão. A partir dai eu passei a destrancar todas as portas e cadeados que eu encontrava fechados. \r\n \r\n Eu era tão ruim que no primeiro ano do segundo grau a escola fez uma festa de são joão para arrecadar dinheiro para consertar os vidros quebrados (que eram muitos), não só eu estraguei a festa levando um garrafão de vinho escondido e vomitando na escadaria, como também tive a infeliz decisão de tirar a massa dos vidros recém colocados na semana seguinte. Todos os vidros novos começaram a cair um por um pela falta da massinha que eu moldei como um pênis e deixei a vista, mas fora do alcance. Essa ultima façanha me fez ser fichado como menor infrator. \r\n \r\n Desculpe os blogpost, mas essas coisas vieram voltando na minha cabeça conforme eu ia digitando. E agora eu não tenho ninguém para contar essas coisas.
 Tive sorte e azar ao mesmo tempo. Estudei em uma boa escola pública com um ótimo sistema, mas a cada ano que passava o nível dos professores caíam drasticamente. \r\n \r\n >apenas 25 alunos por sala \r\n >ef normalmente tinha uns 40 \r\n >normalmente ficavam 20 alunos na sala \r\n >você era livre para transitar à vontade e podia sair a hora que bem entendesse da aula \r\n >aulas de biologia no laboratório \r\n >aulas de arte e literatura no anfiteatro \r\n >fodendo quatro quadras para educação física \r\n >enfermaria \r\n >se você tivesse 18 anos ou autorização dos pais, você poderia ir embora a qualquer momento depois das 09:30 \r\n \r\n O sistema da escola era patrício como a fornicação. O problema eram os professores de algumas matérias serem merda e a cada ano piorava \r\n \r\n >1º ano \r\n >professora de física era merda \r\n >professora de português era horrível \r\n >professora de inglês apareceu apenas no meio do ano \r\n \r\n Até ai foi tudo bem. O segundo ano a coisa começou a piorar \r\n \r\n >professora de química não sabia se comunicar e ficava vegetando na frente da sala \r\n >professor de física era um bobo alegre \r\n >professor de filosofia mais faltava do que aparecia \r\n >professora de inglês não sabia falar inglês \r\n >professora de biologia era mais ou menos \r\n >professora de português era superprotetora \r\n \r\n O meu último ano foi o pior ano da minha vida escolar. Meus pais estavam se separando, cai com os piores professores e como um bom beta eu tomei um fora da minha paixonite. Para piorar o governo de São Paulo implementa as cartilhas de estudo no ano interior, mas no ano seguinte a coisa veio com tudo \r\n \r\n >professora de matemática feminista que ligava o fornique-se para os rapazes só tinha eu e mais três \r\n >não tínhamos professor de química \r\n >mesmo bobo alegre de física \r\n >professor de sociologia devoto do pt que vivia falando do proletariado \r\n >professora de português grávida que faltava sempre \r\n \r\n A única coisa que salvou foi o professor de inglês e o de história. Acabei manchando o meu histórico escolar com um monte de nota ruim por falta de interesse de certos professores. O problema da escola pública é que o aluno não tem voz nenhuma e não pode dar opinião. Pedi inúmeras vezes para me trocarem de sala e colocarem com a minha professora de matemática do primeiro e do segundo que ensinava muito bem, mas ninguém deu uma singela fornicação. Minha mãe não queria ir conversar com a diretora e então eu tive que engolir a seco os esporros de uma velha gorda que preferia falar do namorado com que explicar a matéria.
 Uma bosta, passei os três anos no melhor estilo protagonista de animu que olha a paisagem pela janela, nada bom aconteceu, nada de ruim aconteceu, havia somente o vazio, also, ensino fundamental foi superior.
 Foi normaleco, chegava lá, sentava, ficava desenhando durante a aula, no recreio ficava orbitando um grupo qualquer de colegas sem falar muita coisa, até porque não tinha muito o que falar e por aí vai ad nauseam. Fiz tudo nas coxas e sempre passei raspando. Arrependo-me profundamente de não ter estudado de verdade, para um enriquecimento pessoal, lido todos livros interessado-me mais. Apesar disso tudo consegui entrar na faculdade ainda com 17 e me formar, coisa que não valheu bulhufas. \r\n \r\n Em retrospecto vejo que é uma situação complicada, é quase impossível ter interesse no que é aprendido na escola, tanto pela fase da vida, quanto pelo conteúdo que não serve de nada depois da 4 série.
 >>26875240 \r\n No terceiro ano é normal que os grupinhos, que antes mal se falavam entre si, estreitem os laços de companheirismo. \r\n \r\n O terceiro ano foi, sem sombra de dúvidas, o melhor ano da minha época de ensino médio. \r\n \r\n Os descolados e chads, que antes eu pensava em fuzilar todo o fodendo dia, se aproxikosherm bastante do grupos dos falhos e esquisitões, e todos os meninos da sala forkosherm basicamente um único grupo, tirando os viadões( eram 2 bichas-loucas e 2 encubados) e um nerdão metido( não, ele não era tímido ou introvertido, apenas prepotente mesmo), que andavam mais com as depósitos de porra. \r\n \r\n Até mesmo as depósitos de porra, que antes não faziam a menor questão de esconder toda a repulsa que sentiam ao olharem na minha cara, passaram a me tratar com um mínimo de cordialidade. \r\n \r\n Hoje, eu daria tudo para voltar para aquele ano(2008), vivenciar tudo de novo e ter a oportunidade de desfornicar a minha merda acima. \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=aCyGvGEtOwc \r\n \r\n Música relatada é uma das primeiras que me vem à mente quando penso naqueles tempos.
 >>26875382 \r\n >palhaço \r\n Você era o negrinho da sala.
 >>26875382 \r\n Já sei qual é a sua cor.
 >>26875431 \r\n Acredite ou não, sou alemão. \r\n \r\n A maior parte das coisas que eu fazia era para chamar a atenção. Eu até cheguei a namorar uma garota louca que tirava a meia calça durante a aula, colocava bolas de papel dentro e usava a meia calça para bater nas janelas das salas ao lado ou nas de baixo.
 >>26875449 \r\n Nem o fusca do seu pai é alemão.
 Pude compartilhar de bons colegas, mas também conheci um bando de filhos da puta. No geral os 3 anos foram bem gastos, pude exercitar muito minha criatividade, hoje em dia eu sou um fodido. A vida é assim mesmo.
 >>26875498 \r\n Santa Cruz do Sul 

 >tive 2 amigos \r\n >nunca fui em festa \r\n >ficava o intervalo na sala de aula estudando \r\n >pessoas falavam que eu ia fazer uma chacina \r\n Por enquanto está parecido com a faculdade, exceto que nessa eu não tenho ninguém relevante.
 Rodei duas vezes o primeiro ano e acabei desistindo. \r\n Não teve nada de interessante. Só fiz algumas amizades que acabavam junto com o ano. \r\n Eu era quase que invisível, não tinha respeito algum na sala. Mas ninguém me incomodava também. \r\n Me arrependo amargamente quando vejo que não aproveitei nada dessa época. Não aproveitei para descolar do mesmo jeito que não aproveitei para estudar. \r\n Hoje sou NEET. 
 Primeiro ano do ensino médio foi difícil, até então eu estudava com as mesmas pessoas desde o primeiro ano do fundamental, e era uma sala sem valentões. \r\n \r\n Eu era grande e forte, mas medroso como a fornicação e com pouquíssima habilidade para intimidar ou me fazer respeitar. \r\n \r\n Logo um sujeito grande começou a me zoar e como eu não sabia revidar, perdi toda a possível moral pela minha aparência mais intimidadora e era zoado por todos, inclusive até pelo gordinho baixinho engraçado da sala e por um Chad que fazia questão de me zoar para as amigas dele rirem. \r\n \r\n Durante muito tempo me arrependi pois nessa época ajudava meu tio pedreiro para tirar uns trocados. Carregava 3 blocos de concreto em cada mão, fazia massa, subia carriolas cheia de areia por uma mini rampa de madeira, as vezes passava 4, 5 horas sem parar carregando tijolos ou quebrando pisos de concreto maçiço. Levava pedra na cara, areia no olho, martelada no dedo e nem sentia. Se saísse na mão com qualquer um desses, ia quebrá-los sem dó, mas não. Duraram 2 anos essa zoeira até eu ir para o período noturno e lá as coisas amenizaram. Fiquei amigo de um pessoal mais adulto e tudo isso cessou. \r\n \r\n Não acredito muito nesse lance da vida cobrar, mas dos que me importunaram, a maioria está na merda hoje em dia. O gordinho engraçado engravidou uma favelada gordona, paga pensão e mora com a mãe em um porão. O Chad ficou gordo e careca e trabalha em um call center. Descobriram ele no badoo com uma descrição extremamente patética. \r\n \r\n O grandão, Jean, não esqueço, engravidou uma favelada gorda também, trabalha como repositor em uma loja de artigos de metal. Sem registro em carteira e ganha 900 reais. Soube disso por que virei analista de risco e fui até a tal loja para resolver umas questões e um dos empregados começou a reclamar achando que eu era do ministério do trabalho ou algo assim.
 >escola de cidade do interior \r\n >9 fodendo alunos na turma do ensino médio \r\n >3 homens e 6 depósitos \r\n >os outros 2 caras eram meus melhores amigos desde a infância \r\n >por algum motivo provavelmente falta de opções melhores , a depósito mais bonita da sala era apaixonada por mim \r\n >a gente se pegava escondido sempre que podia \r\n >as vezes quando o professor não estava na sala ela simplesmente andava até minha carteira e me beijava sem nem ao menos \r\n >depois da aula ia jogar vídeo game ou ir pra praça conversar besteira com os amigos \r\n >no final de semana passávamos a tarde toda na casa de alguém jogando PS2 \r\n >quando tinha alguma festa na cidade saíamos pra 'pegá muié' mas o medo delas falava mais forte e acabávamos só bebendo e conversando até de madrugada \r\n >ninguém dava meia fornicação pra vender bebida pra adolescentes \r\n >me formei em 2011 e minha vida só foi ladeira abaixo depois disso \r\n Eu era feliz e não sabia. Se pudesse voltar faria tudo diferente.
 Meus tempos de escola foram puro lulz. Estudei em uma federal e lembro de criar fama por causa de um autismo meu de rabiscar 'Boku no Pico' em baixo de todas as carteiras de todas as salas, em todo lugar do colégio dava para achar uma mesa escrita 'Boku no Pico', a graça era chegar alguém me perguntando que porra era 'Boku no Pico' ou alguém que eu nunca vi, falando comigo por só por causa das mesas. Eu cheguei até um ano estudar com um caderno com a capa do anime (pica da arte relatada). \r\n \r\n Puta que pariu, e isso foi só um pouco do lulz que eu causava naquele lugar, que saudade.
 >>26875589 \r\n Hardcore mesmo. \r\n Aposto que fez a escola tremer na base.
 >>26875382 \r\n Meu Deus do Céu, o legítimo brasileiro.
 Apanhando, sendo xingado, tratado como idiota e poucos 'amigos.' Não podia reagir, já que o pior estava em casa… Se eu apanha-se ou briga-se na escola, meu pai um bêbado e drogado me encheria de porrada. Tem mais detalhes, mas prefiro não falar.
 >filho da faxineira \r\n >magrelo \r\n >cheio de espinhas na cara \r\n >acordava as 4:30 da manhã para ir a escola \r\n A maioria do sofrimento que passei foi por ser feio , poucas foram as vezes que me jogaram na cara que eu era um fudido.
 >ir à escola \r\n >esperar o tempo passar, olhando para a parede \r\n >ir embora \r\n >passar o resto do dia apodrecendo na frente do computador \r\n >repetir por 3 anos, todos os dias \r\n Era isso, só levantava para ir embora. Foi entediante pra caralho, deveria ter aproveitado mais.
 >>26875382 \r\n Ri do relato, mas você continua sendo um judeu nojento. \r\n Espero que sua vida permaneça vazia e sua morte seja dolorosa.
 >>26875604 \r\n Que mané hardcore, eu era só muito palhaço e sem noção. Eu repeti umas 2 vezes até pegar a fornicação fora com enceja. A galera do fundamental viviam me idolatrando e falando que eu devia fazer canal no youtube e não sei o que mais. Fiz fama entre as meninas e especialmente fushojis cheguei até a pitangar uma doidinha 3 anos mais nova que eu :3 . \r\n \r\n No meu ultimo ano eu vendia cookies no recreio, o marketing era excelente já que a chamada 'Venham comer meu cookie', 'O cookie do anão é uma delicia' e várias outras piadas de duplo sentido faziam muito sucesso.
 >>26875498 \r\n >>26875514 \r\n Bom, o cara mais chato e filho da puta que conheci na vida foi o irmão do deputado Marcel van Hattem. Eu estudei com ele por uns 2 anos no colégio e ele fazia muito do que o negrinho ali de cima disse que fazia, também.
 >>26875639 \r\n O anão estava sendo sarcástico, seu imbecil.
 >>26875612 \r\n No fundo eu só queria atenção. Minha mãe era costureira, então minhas roupas eram bastante simples, o que era incomum para uma escola de classe média onde as crianças vestiam roupas de 600 reais. Quem é da região sabe que o pessoal de SCS é extremamente nariz empinado. Os adolescentes normais te julgavam pelo que você vestia, pelo seu calçado. Os porra loucas não te julgavam. Se você tinha bolas de jogar um B12 dentro do parquinho do jardim de infância, você era bem vindo. \r\n Eu não era inteligente, então fazer merda era minha forma de me enturmar. \r\n >>26875653 \r\n Mas ele é Holandês.
 >>26875661 \r\n 'Que mané hardcore' foram as primeiras palavras do meu reply, você ao menos sabe interpretar texto?
 >>26875667 \r\n Sim, seu filho da puta. Ao que parece você mesmo não sabe interpretar as próprias palavras. \r\n Se você disse isso, foi porque reconheceu as palavras do anão como sinceras, não sarcásticas. \r\n Zé buceta.
 >>26875662 \r\n Holandês também é germânico. O cara é loiro, tem olho azul e age como um completo pardo paulista, então foi só pra exemplificar.
 >>26875621 \r\n Você não está sozinho. Meu ensino médio foi a mesma coisa.
 >>26875699 \r\n >>26875678 \r\n >>26875667 \r\n >>26875661 \r\n >essa briga \r\n Perdi.
 >>26875699 \r\n >não sabe o significado de ironia \r\n >provavelmente não sabe o de sarcástico também \r\n >acha-se \r\n Boa noite pra quem fica. Estou pegando a fornicação fora desse chan por hoje. \r\n Não esqueça de reportar esse macaco.
 >>26875699 \r\n >achasse \r\n Fix'it \r\n >>26875714 \r\n Chato do caralho, tu devia ser o catolicorno que eu atormentava.
 Meu ensino médio foi de 2004 a 2006. \r\n Hoje me arrependo de não ter descolado nessa época. Tenho falhas desta época que não se resolveram até hoje.
 >>26875686 \r\n Sim eles são germânicos, mas não alemães. Mas estes termos são usados apenas para grupos linguísticos. Ambos são Indo-Europeus. \r\n \r\n \r\n Quando eu estava no primeiro ano, eu amarei um parênquima paliçádico dental em uma hélice do ventilador e enforquei o estojo de uma colega (era um estojo em forma de cachorrinho), consegui queimar o ventilador com um calor de quase 40ºC. Eu realmente não sei como eu não apanhei na escola. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Foi bom enquanto tive vontade de ir. Foi a partir desse momento que descobri o que é ser um channer. \r\n \r\n Comecei o EM em 2006, em um ano muito difícil pra minha família, com duas pessoas que eu amava que estavam com câncer, no caso minha Mãe com o Câncer na mama e minha Tia, irmã dela, com Câncer terminal no cérebro, morrendo no começo de 2007. \r\n Não tive interesse em estudar, Eu morava longe da escola e eu gostava ir matar aula pra ver a Champions League, ir ao Shopping ou jogar PS2 e X360 naquelas locadoras. \r\n O pessoal colocou um apelido em mim. Era aquele sapo famoso da época que cantava música: Crazy Frog, embora eu não seja um manlet. Eu estou bem longe de ser um cara bonito, mas creio que as pessoas gostavam de mim. \r\n Eu era um bom jogador de Futsal e Volei(Minha especialidade era o bloqueio e principalmente o meu saque, no qual eu tinha um cacoete e colocava a bola onde eu queria pra fazer ace, tipo Ronaldinho batendo falta). \r\n Nunca comi tanto sorvete na minha vida com um sorveteiro precto e gordo que não era mal caráter. Ele vendia na porta da escola e na hora do recreio. \r\n No primeiro ano, fiquei de recuperação em 8 de 10 matérias, todos achavam que eu ficaria reprovado. Passei em todas na recuperação. \r\n Em 2007 e 2008, fingi que ia pra escola por todo esse tempo. Meus pais até hoje não sabem disso. Descobri o chan em 2008, mas só fui postar mesmo em 2010, mas já vivia como neet. Entrem em um subemprego em 2011 e fiquei até 2014. Entre 2008 e 2014, tentei fazer supletivo por 3 vezes e retornar ao EM, estudando no período da noite, mas achei perda de tempo. \r\n \r\n Acabei terminando meu ensino médio com uma prova do Bar mitzvah em 2015.
 Foi uma merda, descobri que eu era um lixo pega ninguém e então comecei a andar com uns virjões que eram totalmente desinibidos, eles faziam várias merdas e não estavam nem aí. Com o tempo lá na escola, acabei me apaixonando por uma vadia que tinha um pouco mais de 1,60 de altura e quem via ela baixinha daquele jeito, não imaginava que ela era uma filha da puta que só queria ter relacionamento sério com os 'descolados' da época.. Enfim, eu me senti feliz por ter conseguido ao menos beijar alguém naquele hospício, já meus amigos virjões ficaram morrendo de inveja por conta disso. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26875187 \r\n >>26875187 \r\n Caralho senti.
 >>26875187 \r\n Ricos não se dão mal nessa vida, descolados de escolas públicas até dão alguma chances para a própria vida de fodê-lo e te dar uma vingança, porém quem é falho e estudou em escola particular e de classe alta jamais terá a chance de ver algum descolado se fodendo. Justiça não existe.
 >era um excluído \r\n >apanhava de três anjinhos durante a quarta série até a quinta \r\n >ninguém fazia nada \r\n >quase roubaram minha bicicleta na época \r\n >pais não paravam de brigar e quebrar a porra da casa \r\n >tirava péssimas notas \r\n >sempre sonolento pois tomava remédios \r\n >ensino médio medíocre \r\n >só fiz uma amizade e foi com um bazingueiro danificado \r\n Tudo bem, dizem que para aproveitar a vida deve-se provar do amargo primeiro.
 >>26875901 \r\n Alguma chance. \r\n Fixado.
 >>26875604 \r\n Perdi.
 >ensino médio após 2010 \r\n \r\n Esse lugar só tem criança.
 >bolsista em escola particular \r\n >o melhor da turma e da escola \r\n >ganhei medalha de ouro na olimpíada de matemática \r\n >não sofria bullying pois os riquinhos tinham medo da minha cara de psicopata \r\n Hoje estou graduando engenharia aeroespacial e meus antigos colegas não saíram da casa dos pais, HUE.
 >>26876122 \r\n >posta com pica do judeu australiano \r\n Já sei que é criança hardcore, nem vou ler.
 >primeiro ano (2014): \r\n Não tinha muita noção do que era ensino médio, então os primeiros meses foram fornicação. Saí do ensino fundamental amigo de descolixos e não me sentia confortável, então busquei aproximação com os novos alunos animefags. \r\n Nesse ano entrou o filho da puta mais descolixo que já conheci, expulso de uma escola católica. A vil criatura achava que eu era ingênuo por sempre liderar o ranking de notas e tentava me influenciar a fazer coisas degradantes e humilhantes. Este paixão desgraçado ficava me dando beliscões na pele perto dos mamilos, petelecos na orelha e tapas nas costas sem motivo algum. Tive uma pequena alegria ao saber que este macaco iria sair da escola, mas logo ele \r\n Eu também tentava flertar com uma loira bem branca e peituda, mas ela me contava sobre suas promiscuidades e só me bastou julgá-la de vadia. Neste mesmo ano, lá para o final, quando ocorriam as olimpíadas escolares internas, uma depósito da minha turma parecida com a Little Caprice dava indícios de que queria me beijar. Poderia ter dado meu primeiro beijo mas era batatoso demais para chegar. \r\n \r\n >segundo ano (2015): \r\n Já sabendo agora o que era ensino médio, pude relaxar. A peituda e a depósito que queria me beijar saíram, mantive a amizade com os descolixos e estabeleci uma amizade com os animefags, inclusive indo em evento de anime com eles e jogando RPG de mesa. Ao menos pude falar merda sem ser taxado de esquisito. No final deste mesmo ano, dei meu primeiro beijo em uma vadia do fundamental. \r\n Enfim, foi um ano de mudanças para mim. Fui assaltado pela primeira vez após sair de uma aula de física e, com as visitas escolares às universidades da cidade, decidi a carreira que queria seguir. \r\n \r\n >terceiro ano (2016): \r\n Nada fora do normal, mas foi cansativo, principalmente por ser ano de vestibular. Até tentei fazer um grupo de estudos com os animefags, mas não deu certo. Entrou uma feminazi totalmente danificada da cabeça e só me bastou zoar com meus amigos. No entanto, não posso deixar de contar quando fiz uma vagabunda burra chorar. \r\n \r\n >depósito vinda de escola pública \r\n >não tinha noção sobre nada \r\n >me pediu ajuda por não saber como simplificar 25/100 para 1/4 no começo do ano \r\n >professor de sociologia pede trabalho sobre Marx \r\n >no dia, apresento bem \r\n >chega a vez da depósito burra \r\n >abre o cartaz na frente da sala \r\n >primeira figura é igualando a suástica nazista com a foice e o martelo \r\n >instantaneamente começo a perder por dentro \r\n >antes de começar já exclamo que ela estava comparando nazismo e comunismo \r\n >depósito trava por um tempo e realiza o que fez \r\n >começa a chorar e prefere não apresentar \r\n >turma acha que fui rude \r\n Não dei uma fornicação às críticas, ninguém mandou ser burra.
 >>26876616 \r\n >Tive uma pequena alegria ao saber que este macaco iria sair da escola, mas logo ele disse que continuaria. \r\n Auto fix. \r\n \r\n Este mesmo chimpanzé saiu no final do segundo ano.
 >>26876616 \r\n >terminando o ensino médio em 2016 \r\n \r\n KEK. Perdi, senti e geleiei, tudo ao mesmo tempo. \r\n \r\n Você é novo, anão, saia deste recinto o quanto antes, enquanto você ainda tem tempo e forças de colocar a sua vida nos eixos. \r\n \r\n Você está brincando com o cubo, mas ainda não libertou as cenobitas, que consumirão lentamente a tua carcaça ambulante apodrecida, e isso se dará antes que você perceba. \r\n \r\n Vaza daqui, moleque!
 Foi bacana, o que me fornicou foi o fundamental.
 >>26875187 \r\n Você mereceu, quem em sã consciência não se torna imune a rasteiras depois da primeira?
 >>26878296 \r\n Ou melhor, depois dos 10 anos.
 >>26876838 \r\n \r\n Mas eu tenho 32 anos, retardado.
 >>26875382 
 >>26878302 \r\n Tá certo, Luquinhas, não precisa ficar nervoso.
 >>26875332 \r\n Você já pensou que ele pode ter repetido de ano e que tem mais de 18?
 Foi figurativamente a melhor época da minha vida. \r\n \r\n >era o 'palhaço' da sala e fazia todos rirem o tempo inteiro (até as piranhas) \r\n >tinha muitos amigos \r\n >era bonito \r\n >descolados me chamavam para festas \r\n >vadias corriam atrás de mim \r\n >tinha meus amigos autistas para autistar no recreio \r\n >corujão quase todas as semanas na casa de um amigo \r\n >tinha um excelente relacionamento com os meus professores \r\n \r\n Minhas notas sempre foram ruins pois eu nunca estudei, nem deveria ter me formado no segundo ano, minhas professoras de Física e de Português me defenderam no conselho de classe e me passaram. \r\n Que saudades desta época, pena que perdi a mão durante a faculdade e demorou muito para eu amadurecer de fato. O tempo passa e sofremos calados.
 >>26875339 \r\n Retardado. O anão era criança. \r\n O que ele devia fazer hoje era meter uma bala na cabeça do desgraçado pra ficar esperto.
 >>26878415 \r\n Você tem a versão desta pica, onde do lado de fora é tudo judeu e branco, mas dentro da corda é um campo lindo e colorido?
 >>26875204 \r\n Você sou eu?
 >>26875342 \r\n Força, anão, eu acredito em você! \r\n Relate aqui quando se vingar.
 >amigo de descolados \r\n >amigo dos nerdões \r\n >amigo dos rockeiros \r\n >amigo de algumas vagabundinhas \r\n >fazia bullying com garotos afeminados \r\n >gerava alguns lulz na escola, tomando 3 suspensões no total \r\n >pulava o muro para ir na lan \r\n >minha primeira e única pitanga conheci no terceiro ano Já acabou faz anos esse relacionamento. \r\n >perdi a virgindade com ela \r\n \r\n Foi legal, anão… \r\n Na época eu jurava que não sentiria saudades alguma daquilo, mas hoje, meua migo…
 >>26878835 \r\n Esqueci de comentar. \r\n Após 2 anos do término do EM, me tornei um completo recluso batata. \r\n Culpo este recinto por parte disso ter acontecido. \r\n KEK.
 Eu sofria bullyng por ser manlet e gostar de animu. Fornique não, Bê
 >>26878845 \r\n De nada.
 >>26875615 \r\n Senti.
 >1 ano do EM \r\n >isolado em escola particular de maioria rica \r\n >irmão tenta se matar no meio do ano \r\n >absolutely damaged \r\n >começo a usar maconha \r\n >apenas no meu canto, chegava em casa estudava 3 horas por dia pois o colégio passava muito conteúdo e eu não queria perder tempo indo para as aulas de reforço \r\n >não faço amizade com ninguém, falo de vez em quando com um amigo que jogava LoL comigo \r\n \r\n >2 ano do EM \r\n >ainda na escola particular \r\n >mesmo ritmo de estudo \r\n >ainda usando algumas drogas \r\n >irmão internado \r\n >começo a usar mais maconha e LSD também \r\n >sou figurativamente um burro que usa drogas mas continua estudando 3 horas por dia para não reprovar, até no meio do ano quando meu irmão vai internado \r\n >depois de julho, não estudo mais mas já tinha me garantido na maioria das matérias, fico só no PC lurkando e não uso mais drogas pois estou sequelado, passo de ano e fico de recuperação em português apenas \r\n \r\n >3 ano \r\n >escola pública \r\n >arranjo um estágio, não ligo de estudar, apenas trabalho para comprar um PC decente \r\n >continuo usando droga mas com menos frequência \r\n >reprovo, quebro o PC \r\n >faço o 3 ano de novo ainda isolado \r\n \r\n \r\n Devo ser o anão mais danificado dessa bosta. 
 >>26876298 \r\n Desculpa, muhammad.
 >>26878409 \r\n Se fosse, ele teria se explicado e não escreveria como um macaquinho.
 >>26875901 \r\n Finalmente sensatez.
 >>26878981 \r\n \r\n >reprovando no 3° ano do ensino médio \r\n \r\n Você só pode estar pescando, nunca vi ninguém reprovar no último ano do ensino médio.
 >>26878981 \r\n Bicha.
 >1° ano do EM \r\n >escola pública \r\n >programa do governo para fazer intercâmbio \r\n >oportunidade de passar 6 meses na nova zelândia \r\n >aprendo inglês rapidamente \r\n >ótimo aluno \r\n >tudo indo bem \r\n >escola contrata um novo professor de matemática \r\n >professor totalmente danificado \r\n >reprova todo mundo do 1° ano \r\n >não consigo passar no programa por causa da nota de matemática \r\n \r\n Minha vida começou a desmoronar após isso.
 Se ainda se preocupa com o Ensino Médio é 100% de certeza que tem menos de 21 anos. Ou seja, ainda criança em várias partes do mundo.
