 Qual a diferença entre fazer faculdade (federal) e estudar por conta própria, movido pelo próprio interesse no assunto e autodidatismo, basicamente lendo livros? \r\n \r\n Estendendo: finalmente chegou o bar mitzvah. Havia me prometido me inscrever esse ano, mas o medo desesperador me pegou novamente. Me comprometer por pelo menos quatro anos, enfrentar a ansiedade e o existencialismo de me expor diariamente e fazer um curso inútil num prédio fedido a maconha. Faço 22 anos em poucos meses, estou há um ano em um subemprego tranquilo que me permite ler por algumas horas lá e minha família está em crise. Na minha cabeça paira a dúvida dicotômica entre: fazer o curso de humanas em que eu sou bom e gosto razoavelmente, passar quatro anos trabalhando de dia e estudando à noite; ou começar a ficar fazendo concurso atrás de concurso até um dia virar um concursado; ou fazer uma faculdade de funcionarismo público que paga salário mínimo enquanto você estuda e depois você fica com um diploma e um cargo público, ou só continuar no subemprego sendo um quejim minas de baixo nível comprando brinquedo, livros e nutrindo hobbies até meus pais terminarem de morrer e eu ir pra miséria. Não acredito que tenho capacidade de viver por conta própria da área que tenho interesse e é meu hobby (a mesma área que escolheria na faculdade). Estou aterrorizado com a vida monótona de emprego normal, parece transformar todo mundo em um robô burro, estressado, submisso e morto por dentro.
 Todo emprego é estressante. Não quer desaforo, não sai de casa. Da merda forma, viver é monótomo, por isso existem gobbys. Faça faculdade, faça o que quiser, só não entre em uma cilada que só de pensar em acordar no dia seguinte já lhe traz ideias de churrasco.
 Faculdade é BEM mais fácil. A instituição vai te dar ao mesmo tempo a permissão social para cumprir a função do curso e vai te limitar a aprender somente o que já é aceito, te dando uma base para você se apoiar e se destacar. Ninguém vai te culpar se você errar, desde que tenha seguido o que a faculdade te ensinou. \r\n \r\n Se você estudar por conta própria e tentar aplicar, você não vai ter nem a aprovação da sociedade, nem referência, e nem vão dar valor no que você fizer, a não ser que você enriqueça a si mesmo e a todos ao seu redor. Ou salve vidas.
 >>26870292 \r\n >só não entre em uma cilada que só de pensar em acordar no dia seguinte já lhe traz ideias de churrasco. \r\n Qual a diferença disso e um emprego estressante?
 >>26870242 \r\n Sem diploma você não entra pra concurso público. \r\n \r\n Pretende virar empresário?
 >>26870301 \r\n >Faculdade é BEM mais fácil. A instituição vai te dar ao mesmo tempo a permissão social para cumprir a função do curso e vai te limitar a aprender somente o que já é aceito, te dando uma base para você se apoiar e se destacar. Ninguém vai te culpar se você errar, desde que tenha seguido o que a faculdade te ensinou. \r\n Esse é exatamente o motivo pelo qual eu penso em estudar sozinho. Inclusive me acho melhor que alguns que estão na faculdade. \r\n \r\n >>26870308 \r\n Concurso nível médio. \r\n \r\n Não sei. Só se for com dinheiro que juntar do subemprego.
 >>26870316 \r\n A maioria dos concursos de nível médio que pagam bem exigem curso técnico de nível médio, tem algum? \r\n \r\n O resto paga mal.
 >>26870302 \r\n Não há, mas não precisa ser necessariamente um emprego, pode ser um curso de graduação.
 >>26870316 \r\n >se acha melhor que alguns que estão na faculdade \r\n >acha que faculdade é somente sobre aprender a ementa do curso \r\n Esse é o seu erro. Sinceramente eu não acho que você aguenta aprender sozinho. Ser autodidata não é para anões, e só o fato de você precisar perguntar já me faz te aconselhar a se tornar o melhor da sua área dentro das regras da sociedade. Fora dela você não aguentaria.
 >Qual a diferença entre fazer faculdade (federal) e estudar por conta própria \r\n \r\n Um diploma. Próximo.
 >>26870324 \r\n Isso é onde? Vira e mexe vejo concurso de 2k + benefícios e só 30h semanais. \r\n Não tenho curso. \r\n \r\n >>26870329 \r\n >me comprometer por pelo menos quatro anos, enfrentar a ansiedade e o existencialismo de me expor diariamente e fazer um curso inútil num prédio fedido a maconha \r\n \r\n >>26870336 \r\n 'Ser o melhor' já é um guia suficiente. Eu acredito que sou um bom autodidata. \r\n >acha que faculdade é somente sobre aprender a ementa do curso \r\n Está falando de contatos e networking?
 Nada, nenhum dos dois vai te garantir um emprego, se é isso que quer saber. Caso queira um emprego decente, saia do Brasil agora mesmo.
 >>26870360 \r\n >Nenhuma 
 >>26870355 \r\n Estou falando de paciência, de passar pelas mesmas provas que todos passam, pelos mesmos rituais, se fazer a mesma merda enfadonha por 5 anos. Tudo isso acaba em reconhecimento.
 Todos nós estamos presos na gaiola da vida.
 >>26870391 \r\n Anos atrás eu cruzei com gente de faculdade e tive uma impressão que me marcou que toda essa merda é inútil e burocrática, e que eu estava num caminho que me colocava à frente dessa gente. Aí eu desandei, agora estou emburrecido e drenado por esse subemprego, e fazer faculdade parece uma consolidação da derrota.
 >>26870411 \r\n Você me parece bastante imaturo para ainda não ter entendido o recado. Ou então está procurando uma desculpa para justificar o seu futuro fracasso, escolhendo algo praticamente impossível de se obter sucesso, mentindo para si mesmo que você é superior demais para escolher a opção fácil. \r\n Acontece que a opção fácil já é difícil demais para você. Faculdade não emburrece ninguém e você cai em contradição ao dizer isso, e ao mesmo tempo delira que consegue se tornar alguém bem-sucedido porque é mais inteligente que o quejim minas. \r\n \r\n Me desculpe o tom de minhas palavras, mas para mim esse é um caso clássico de efeito Dunning-Kruger.
 Somente quejim minas e uns poucos sortudos não tem ensino superior e vivem acima de serem insetos. \r\n Agora você quer fazer porra de humanas? Tem mais é que se fuder mesmo, independente de fazer ou não o curso. \r\n S4g3 nessa merda
 >>26870502 \r\n Talvez seja porque, as partes do curso que me trariam dificuldade e consequente evolução, eu acho um saco e inúteis, e tenho medo de não conseguir aprender. Tudo o que eu sei passou a me parecer inútil e insuficiente. Talvez eu tenha algum problema mental que faça esquecer tudo o que sei quando é necessário, e, quando não esqueço, não tenho mais bolas para aplicar. Estou aterrorizado, passei por um choque. \r\n \r\n E se eu for pensar pro lado de procurar outro curso pra fazer, como o >>26870532 disse, eu fico ainda mais perdido, inclusive porque empurrei exatas e biológicas com a barriga no ensino médio.
 >>26870579 \r\n Also, um fodendo ano se passou nesse emprego, além dos 3 anos de neet. Eu esqueci muita coisa.
 bump
