 >fico fora do chan por um tempo \r\n >lidando bem com a vida \r\n >consigo socializar normal e sem derrubar o macarrão \r\n >volto aqui por um dia \r\n >já cogito largar tudo e voltar pro veneno \r\n Como saber quem realmente escutar? Essas duas 'pessoas' ficam discutindo mentalmente comigo o dia inteiro.
 Esquizofrenia não tem cura, mas tem tratamento, OP.
 Rapaz, você ainda tem dúvida? Pelo amor de Deus, se você tem dúvida se mata logo, você não é capaz de viver em sociedade.
 Escute o que for te dar mais profit a longo prazo. Não seja burro.
 >>26876965 \r\n Pode piorar? \r\n Digo, se ficar nisso pra sempre eu consigo lidar.
 No meu caso, o chan não faz diferença alguma na minha batatice. Sou batata socialmente com ou sem chan. \r\n \r\n Na real, eu sou burro.
 >>26876975 \r\n Pode e vai piorar. \r\n Procure um profissional da saúde hoje mesmo!
 >>26876982 \r\n Eu absorvo muito os ambientes que frequento, isso fornique de mais meu psicológico a longo prazo. \r\n >>26876983 \r\n ISso foi muito desencorajador.
 Ou vai ou racha. Eu não ironicamente já passei por experiência parecida por conta de muié . Resolvido o problema eu e minha consciência são um só.
 Aqui o mesmo, saio pra alguns lugares com coisas que vejo no chan na cabeça, isso muda meu humor e comportamento. O problema é que aqui é o real e o fora daqui é o mundo falso.
 >>26877010 \r\n O problema é não saber mais qual que é o real.
