 Joguem ratos na minha mais recente aquisição. \r\n Estou tentando parar de fumar. Algum anão já usou? Realmente ajuda? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Enjoe seus popcorn lungs.
 Deveria ter pego um vape ou pod system, pra aproveitar os sabores.
 >>26873703 \r\n Por que diz tal coisa anão?
 Boa. Força aí, anão. Eu comprei um e não gostei, vou morrer de câncer mesmo.
 >>26873776 \r\n Fale mais sobre, anão.
 >>26873817 \r\n Eu comprei um vape mesmo, acho que chamam de 'kit', é um pouco maior e mais complexo, com diversas partes desmontáveis. Não gostei pois a sensação era diferente de fumar, também porque eu sentia muito mais uma queimação na garganta e no peito, tentei regular de tudo que é jeito, mas sempre acabava tossindo. Acho que era tão agressivo porque eu colocava nicotina líquida na essência, sem nicotina era mais tranquilo. Estranhamente, quando fumei cigarro eletrônico, esse mais simples da sua foto, achei melhor, menos agressivo. Acabei dropando e voltando pro cigarro normal, vou ter que parar no osso mesmo, mas é difícil, principalmente quando bebo.
 >>26873776 \r\n Hoje passei pelo exame admissional do concurso que eu passei, o médico olho o raio-x do pulmão e encontrou um nodulo de 0,5cm no pulmão direto, fui encaminhado para um pneumologista, acho que me fodi.
 >>26873875 \r\n Vi desse modelo que você citou no site, entretanto custa mais de 200 guedes. Não quis arriscar. \r\n Vou dar uma chance para esse da pica e ver como meu organismo reage. Preciso parar de fumar urgentemente!
 >>26873900 \r\n Fica tranquilo, geralmente se passa por vários estágios de problemas até morrer, você vai viver se parar. O que quero dizer é que não deve ser nada demais, mas é um início, se você persistir vai acabar morrendo. \r\n \r\n >>26873933 \r\n Eu comprei no exterior, então não foi tão caro, mas aqui seria. Não recomendado de qualquer maneira, não gostei, mas tem gente que gosta, sei lá. \r\n \r\n Nas épocas que consegui parar foi com a goma de mascar com nicotina, não era lá grande coisa, mas segurava um pouco a vontade. Acabei voltando por burrice, sou um animal mesmo, puta merda.
 Aproveitando, existe algum sigarro eletrônico como esse do Grande Chefe ?
 >>26873992 \r\n KNUQO E-CIGAR, sua bicha alucinada.
 Tá fazendo um mês que parei de fumar. \r\n Sem remédio, sem terapia, sem porra nenhuma. Só parei. \r\n \r\n Muito complicado os 3 primeiros dias. \r\n Tive crises de choro, de insônia, de raiva e de fome intensa. Engordei 3 kg. \r\n \r\n Enfim, agora estou melhor, mas não são raros os momentos de desejo feroz pela nicotina, ainda é necessário que me policie constantemente. \r\n \r\n Fumei por 19 anos, sem parar um dia sequer.
 >>26874076 \r\n Fornique sim anão, congratulações! \r\n Fumo faz 9 anos e o máximo que consegui ficar sem o maldito foi 32 dias. \r\n \r\n >>26873969 \r\n Essa goma de mascar eu nunca tentei. Vou adicioná-la a minha lista. \r\n Recaídas acontecem, anão. Parou por quanto tempo?
 Bump.
 Eu tenho um vaporizador, mas continuo fumando. Preciso mudar esse hábito.
