 Há alguns anos, a internet era lotada de contos eróticos de pedofilia, era irmão abusando da irmã de 10 anos, era pai gozando na boca da filha de 4 anos no banho, e por aí vai. Obviamente essas histórias eram todas falsas, assim como 99% de todos os contos eróticos, mas foram todas apagadas. Hoje em dia, no máximo se acha histórias com JBs e vadias velhas, por que isso aconteceu? A polícia derrubou os contos, ou sou só eu que não consigo achar?
 A sociedade invadiu a internet, anão. \r\n Está na hora de nos levantarmos.
 Simplesmente todos estão com o cu na mão hoje em dia. Mesmo pra inventar histórias. \r\n \r\n Eu lembro muito bem dessas histórias. Tocava muito pra elas quando era adolescente e vídeos pornôs eram coisas raras, que era mais fácil de se arrumar naquelas revistas com CD penduradas nas bancas de jornal.
 >>26879414 \r\n Fornique não, eu queria ler mais daquelas histórias.
 Pedoescritores desapareceram porque falar merda na internet poder dar cadeia, simples. \r\n \r\n Estou satisfeito com os contos em que o filho leita forte a boceta da mãe.
 Puta que pariu, não poderia te secundar mais, irmão. Infelizmente, com o avanço e a popularização da internet, lacradores passaram a encher o saco dos servidores e quem lia esses contos por falta de alternativa acabou descobrindo o cebolão e não voltando mais. \r\n Você pode encontrar contos dessa temática no https://contoseroticoscnn.com/ , mas eles não aceitam contos com menores de 10 anos. O finado DotA sin tabues, que postava contos sexuais sem limite de idade infelizmente fechou as portas há uns 3 meses. Fora isso, tem o ChildSexStories(meio deserto), e o ASSTR(perdeu uma cacetada de arquivos) parece que o NepiStories está sem ser atualizado há 2 anos.
 Tem um site na DW que libera contos (que nem são ilegais em lugar algum) sem qualquer restrição. Pra escrever e comentar é anônimo como no chan, e está de pé há muitos anos. Só precisa saber inglês.
 >>26879479 \r\n P-poderia me dizer qual é? 
