 Vocês seriam amigos de anões na vida real? Se tem um tipo de pessoa que eu não suportaria na vida real, são os anões. Conseguem ter uma personalidade tão repugnante quanto as das feministas. \r\n \r\n >se acham superiores, mas não sabem falar sem gaguejar \r\n >geralmente só gostam dos assuntos de retardado deles, como joguinhos \r\n >desinteressantes \r\n >sua presença ferra a sua imagem pessoal \r\n \r\n Como é bom ser normie e animefag! Eu só queria amigo de animefags, mas desde que fossem pessoas normais, não gordões. Sou um homem respeitado no meu meio e eu ajudaria os animefags.
 Pardo semi-analfabetos fodidos de grana e beleza? Não. \r\n \r\n Sou branco e classe média-alta graduado.
 >implicando que um anão tenha amigos 
 Gordões têm alma, normalmerdas não.
 >>26879867 \r\n Gordões não possuem caráter, normalfag sim.
 Eu acho que sou bem desinteressante e não tenho muitos assuntos pra falar. Eu provavelmente não seria amigo de ninguém, não sei falar com pessoas que não conheço.
 Depende o anão, todo mundo é diferente. \r\n Eu tenho muitos hobbies diferentes de animes e joguinhos, que vão desde coisas retardadas como ocultismo, passando por colecionar e estudar fumo e chá, e até atividades físicas, como andar de bicicleta. \r\n Dependendo do anão, ele poderia ser meu melhor amigo, ou não.
 >>26879894 \r\n >do \r\n Fix.
 Os normalfags precisam se decidir, anões são arrogantes ou tem problemas de auto-estima? Os dois ao mesmo tempo não pode. De qualquer forma eu não seria amigo de um anão na vida real, já é difícil aturar meu autismo então imagina aturar o de outro.
 >>26879894 \r\n Eu seria seu melhor amigo. Não temos muito em comum, mas te achei legal.
 >>26879902 \r\n \r\n Arrogantes por se acharem superiores mas serem uns fodidos. E baixa auto estima pela necessidade de aceitação e raiva de normalfags.
 >>26879911 \r\n Ainda bem que de arrogância não tenho um pingo, sou um fodido em todos os aspectos.
 >ser amigo de um inapto social \r\n Não é uma questão de querer. Simplesmente não tem como ser amigo de um inapto social. Claro que não temos só anões aqui. Temos os descofalhos das panelinhas e do finado VT, e eles são pessoas normais.
 >>26879910 \r\n Fico feliz, anão. \r\n Eu também seria seu melhor amigo.
 >>26879925 Aqui. \r\n Eu sou uma pessoa que nasceu para ser sozinha. Não sou Sasuke, mas eu simplesmente gosto da solidão, do silêncio, do calmo. As vezes faço amizade, mas não dura muito. Eu não tenho ímpeto algum em querer sair com as pessoas, e elas acabam se afastando de mim, e obviamente, eu não vou atrás… não por orgulho ou raiva, mas por falta de interesse mesmo. Eu me consideraria um descofalho, pois não sou um inapto social. Ah, eu não possuo redes sociais desde 2013, antes que me atirem pedras. \r\n \r\n Respondendo a pergunta: Eu não seria amigo de um anão, caso dependesse de mim. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26879925 \r\n Pois é. Já tive aleatórios puxando papo comigo e só consigo responder 'hm' ou 'é'. Os únicos amigo que tenho, são os que conheço faz anos. E mesmo quando estamos juntos, sou o que fala menos.
 >>26879934 \r\n Eu mato vocês.
 >>26879955 \r\n Pode vir. Não há nada mais poderoso que o poder da amizade.
 Acho que não. Eu não tenho paciência para manter uma amizade e conversar sempre com uma pessoa.
 >>26879958 \r\n Anão! Você não tem modos? \r\n Responda um animamigo com uma reaction de animeamigo, oras bolas! Afinal, estamos num imageboard, e não num textboard. Entendeu bem, mocinho? Que isso nunca mais se repita!
 >>26879949 \r\n >>26879949 \r\n > Eu sou uma pessoa que nasceu para ser sozinha. \r\n 15 Minutos, prostituta.
 >>26879970 \r\n Meu deus, como você é burro.
 Depende do anão. Eu com certeza não me daria bem com os hipsters e os animeviados daqui.
 >>26879970 \r\n Perdi com a reaction em função do seu post. \r\n Mas sou homem, anão. Pessoa é um sujeito que tem interpretação dupla em referência ao gênero, apesar de ser um substantivo feminino.
 >>26879955 \r\n Você nem tem força pra isso, anão, eu tenho 1,85 com mais de 90 quilos. Nós dois juntos poderíamos te quebrar no meio, só não o faríamos porque somos educados.
 Não porque eu sou paixão e os anões são racistas. Ademais, há muitos animefags aqui, e animefag é tudo bicha e eu não gosto de bicha.
 Todo anão é mau-caráter.
 >>26880001 \r\n Apesar do meme, eu não sou racista de verdade. Meu melhor amigo durante um ano e meio era precto. Além disso, eu sou pardo, não tenho direito de falar da raça dos outros.
 Provavelmente não. Anões em geral são falhos que querem ser descolados, ressentidos. São tão filhos da puta quanto quem perpretou alguma injustiça a eles nos tempos de escolinha, por essa ironia descem um degrau moralmente, se comparados com descolados comuns. Nesse mar de cuzões volta e meia vejo uma boa alma disposta a fraternidade, desse sujeito eu seria amigo. Desde que isso existe, sempre foi assim. De uns anos para cá com a modinha do 'cringe' que o Leafy lançou, o câncer só ficou mais evidente. Graças a esse recinto entendi que o bullying na maioria dos casos é válido, o receptor é um canalha pior ainda. Para a minoria, fica meu abraço e eu seria seu amigo, sim, faço questão.
