 Como eu consigo essa merda aqui de graça, anões? Normalmente em qual ala do posto de saúde ficam essas bostas? \r\n \r\n Fui na farmácia comprar e caralho, fodendos 7 gibeiranaros 4 camisinhas.
 Descolado de bosta.
 Vai brincar de balão?
 Se tá achando caro o preço da camisinha, precisa ver o preço da fralda.
 Posto de Saúde, seu pobre inútil. \r\n \r\n Also, essa merda é um lixo, melhor usar uma sacola.
 A camisinha do mercado é cara porque tem mais qualidade.
 >>26878404 \r\n >>26878398 \r\n \r\n Justamente por isso usarei camisinha, hue. É realmente tão ruim assim? Só tenho 10 reais, caralho. Uma transa não vale isso tudo.
 A camisinha do posto de saúde é um lixo, pare de ser pão duro.
 Faz um cuzinho virtual.
 >>26878417 \r\n Ah, se você conseguiu de graça, tudo bem. Pensei que você iria pagar uma puta.
 Só fazer coito interrompido, faço isso há 3 anos e feijoada.
 >>26878466 \r\n Mas e o precum?
 Requesto áudio do cara que explica que a aids não existe, e que basta tomar um caldo de cana para não pegar nenhuma DST.
 >>26878479 \r\n Não tem chance alguma de engravidar. Os médicos dizem que engravida e isso e aquilo mas na verdade eles são orientados a falar isso pra não ter que assumir risco nenhum, visto que tem chance de ser feito errado e o cara ter leitado um pouco dentro antes de tirar. Já aconteceu comigo porém feijoada, estava perto da menstruação. 
 >>26878497 \r\n Mas qual a graça de meter e não gozar?
 Descolado.
 >>26878490 \r\n Nem conheço o áudio e perdi só lendo teu post.
 >>26878385 \r\n Paguei R$7,35 por 8 camisinha prudence ultra sensive. Só não tenho com quem usar ,logo logo vou numa puta .
 É só perguntar quando chegar no posto, a distribuição fica na farmácia.
 >>26878490 
 >>26878521 
 >>26878577 \r\n Esse mesmo, obrigado, cakosherda.
 >>26878582 \r\n Nojento pra caralho né, anão. Como um filho da puta tem coragem de guardar uma merda dessa no PC ? Também não sei, esses bichos são asquerosos e amaldiçoados.
 >>26878577 \r\n Puta merda.
 Você pega elas no balcão de qualquer posto. Se não tiver no balcão, vá até lá e diga que quer preservativos (as vezes os funcionários são crentes e escondem os preservativos para 'não incentivar a putaria'). \r\n O processo de fabricação dos preservativos é o mesmo. Todos são testados individualmente e os de farmácia só são mais caros porque são de empresas estrangeiras que sabem que vendem a este valor.
 >>26878577 \r\n dramin. \r\n Todos os viados citados morreram de AIDS, porém todos sabemos que DotA heterosssexual não transmite AIDS.
 > https://www.youtube.com/watch?v=S-YuS_LFQ5s 
 >>26878584 \r\n Por nada, meu animeamiguinho.
 Eu já tentei comprar camisinhas na farmácia uma vez. Queria ver como é a sensação de me masturbar usando uma. \r\n Na hora, eu fiquei com muita vergonha e arreguei. Acabei comprando uma vitamina C só para não sair de lá com nada.
 Porra, amigo. Tu me posta buceta com verme logo na hora do almoço, amizade? Assim complica, caralho. Espero que sua mãe morra hoje mesmo.
 >>26878596 \r\n Sim, você consegue contrair aids comendo depósito. O vírus penetra sua glande se o prepúcio não for devidamente limpo. \r\n É por isso que a OMS recomenda a circuncisão, pois diminui drasticamente a chances do homem contrair HIV (e outras DSTs) já que a higiene do pênis se torna mais simples.
 >>26878609 \r\n Compre no mercado, vá no caixa rápido e ninguém dará uma sequer fornicação. Compre algo mais para não parecer um maníaco sedento por DotA Pelo menos eu faço isso, a moça do caixa as vezes fica com uma cara de safada/retardada mas eu não tô nem aí 
 >>26878613 \r\n Secundo. Tenho fobia 
 >>26878597 \r\n >essa música de bosta \r\n >vídeo em inglês \r\n \r\n Porra, amigo, isso ai é nada mais nada menos que o cuzinho virtual.
 >>26878618 \r\n Chegou o judeu.
 >>26878621 \r\n Melhor dica. Compre também algumas bananas pra evitar câimbra na hora do DotA e um pote de margarina só pra disfarçar e não pensarem que você vai transar.
 >>26878632 \r\n Eu sempre compro alguns pepinos e um óleo Johnson, itens sem relação alguma disfarçam melhor mesmo.
 >>26878621 \r\n No mercado você paga mais caro, e esta cheio de gente te julgando. Na farmácia ninguém da bola. \r\n Já comprei loção depiladora e perguntei para a farmacêutica se eu podia passar isso no meu pau. \r\n \r\n >>26878629 \r\n Mas eu não sou a favor. Porque você consegue o mesmo resultado lavando bem o seu caralho e mantendo ele limpo. \r\n Você pode entrar no site da OMS e ver por conta própria. \r\n \r\n >>26878632 \r\n kek.
 >>26878621 \r\n Eu fiz justamente isso. Eu tinha comprado a vitamina e estava na fila do caixa. Olhava para as camisinhas que ficavam penduradas, e meu coração acelerava cada vez mais enquanto minha vez ficava mais próxima. \r\n Na hora que chegou minha vez, meu corpo travou e eu não consegui vencer o medo de pegar as camisinhas.
 >>26878632 \r\n Kek. Eu comprei uma lasanha, um cupnoodles e a camisinha. Não sou descolado 
 >>26878618 \r\n Sai do chan Afonso!
 >>26878648 \r\n Meu amigo. Todo mundo transa. Você não estaria aqui se sua mãe não tivesse trepado com seu pai.
 >>26878653 \r\n Acharam que você iria enfiar o cupnoodles no cu.
 >>26878645 \r\n No mercado que eu vou Cidade Canção ninguém se importa até porque não tem ninguém no caixa rápido, claro, dependendo da hora.
 O maior problema é ter que ficar olhando bem pra pegar o tamanho certo. Aí o pessoal vai passando e você lá olhando pras camisinhas. \r\n \r\n Passar no caixa é o de menos.
 >>26878648 \r\n Depois de um tempo você perde a vergonha, hoje em dia eu chego no caixa perguntando 'Será que essa aqui fica igual pele com pele mesmo?'
 >>26878648 \r\n Eu geralmente vou passando mal e volto como um campeão. O segredo pra você comprar essas desgraças é não dar uma fornicação pra quem está ao seu redor.
 >>26878671 \r\n >pegar o tamanho certo \r\n Não é como se fossem cuecas, anão, 99% das camisinhas vendidas são de tamanho único. Dá pra ver longe a diferença das extra-grandes ou extra-largas.
 >>26878671 \r\n Só olham se você for depósito ou se for criança estremo ou ainda, muito velho.
 >>26878664 
 >>26878497 \r\n Tem chance sim. Alguns espermatozoides ficam na uretra, e podem ser empurrados para fora com o pre-cum.
 >>26878653 \r\n Já comprei no posto camisinhas, papel higiênico, miojo e feijão em lata. \r\n Acho que mais um pouco poderiam ter me acusado de manter alguém em cativeiro.
 >>26878648 \r\n Geralmente eu vou em outro bairro para comprar, pois não quero ter que passar por esse momento desagradável na frente da atendente bonitinha da farmácia perto de casa. \r\n \r\n Sou virgem, eu uso a capa no dildo. 
 >>26878680 \r\n >>26878682 \r\n Claro que tem diferença. Principalmente de uma marca pra outra. \r\n \r\n A 'normal' da Jontex fica tranquilo, já a 'normal' daquela Skyn aperta o pinto. Então eu quando vou comprar e não tem a que uso normalmente, fico apertando as outras pra ver pela embalagem a grossura e se vai ficar apertado/largo.
 A única vez que eu tentei conseguir no posto cheguei dizendo 'Tem camisinha aí ?', dai o atendente disse não entendeu o que eu tinha dito, tive que repetir, dai ele disse 'Não tem não, elas acabaram, logo logo chegam mais'. Dai eu percebi que o povo da minha cidade é doente mental e filho da puta. Só compro no mercado. Além de que não compro sempre , só serve pra punheta mesmo. 
 >>26878699 \r\n Porra, chefia, mas aí você comparou laranjas com bananas. \r\n Lógico que a porra da Skyn vai ficar apertada, tanto quanto uma Jontex Sensitive.
 Na ultima vez que transei, passei na farmácia e comprei camisinha, cortador de unha, enxaguante bocal e desodorante. \r\n A garota da farmácia estava com aquela cara de que sabia que era um lance casual e eu não fazia isso com frequência.
 >>26878689 \r\n KEK! Pensa bem no que vai comprar, eu sempre vou com isso na cabeça. Sempre compro algo normal.
 >>26878709 \r\n >disse que não entendeu \r\n Fixado.
 >>26878716 \r\n Então, caralho. Como que vem me falar que é tudo igual e que só tem diferença nas extra grande?
 >>26878697 \r\n Eu faço isso também, vou 1x por semana em uma cidade vizinha por motivos de trabalho e compro por lá. \r\n \r\n Compro logo o pacote com 12 que é pra bater punheta o mês inteiro.
 >>26878733 \r\n Dá pra ver de longe também essas que são sensitive, seu filho de corno.
 >>26878497 \r\n Amigo, não é por isso que as pessoas não são orientadas a não fazer coito interrompido. \r\n Não sou ginecologista, faz tempo já que não estudo isso (a última vez foi no medcurso, o cursinho para as provas de residência, e isso já faz anos), então tem muita coisa que eu não lembro de cabeça, mas existe uma taxa de efetividade de métodos anticoncepcionais, que é medida pelo número de depósitos de porra que ficam grávidas em 1 ano, mesmo usando o método anticoncepcional. \r\n Eu não me lembro do nome dessa taxa e nem dos números exatamente, e não consigo pesquisar agora, mas eu me lembro, por exemplo, que o DIU a chance de engravidar é quase 0, camisinha não é lá essas coisas (acho que é algo do tipo 10% das depósitos de porra engravidam, talvez mais), e o método de coito interrompido é péssimo, com mais da metade das depósitos de porra que usam o método engravidando. \r\n Se você nunca fez nenhum boneco com coito interrompido é por que você é sortudo mesmo, não por que o método é bom.
 >>26878689 \r\n Eu já comprei um mix de ervas para tempero e um isqueiro. A caixa provavelmente pensou que eu queria fumar as ervas.
 >>26878784 \r\n Uma vez comprei crack e maconha na biqueira, o 'atendente' achou que eu era viciado, KeK.
 >>26878618 \r\n Rapaz… Será que alguém com fimose pegaria o bicho da goiaba apenas por encostar, sem penetrar, a capa do batman na entrada da bunda de uma depósito de porra?
 >>26878799 \r\n Estou paranoico e apreensivo.
 >>26878799 \r\n Não.
 >>26878830 \r\n Obrigado, dotô.
 >>26878618 \r\n Quem será que está por trás deste post?
 >>26878905 \r\n Não sou judeu mas fui circuncidado quando era criança porque precisei fazer uma cirurgia de desvio de uretra. \r\n Graças aos judeus e sua propaganda, nunca passei vergonha na frente das depósitos. \r\n \r\n Also, não sei a diferença. Não me pergunte.
 É só procurar a farmácia dos postos, geralmente fica no mesmo local, a maioria dos postos ainda deixa uma caixa delas do lado de fora da 'janela' pra qualquer pessoa pegar quantas quiser. \r\n Espero que você tenha menos de 15cm de pau, só assim pra usar essas camisinhas de posto. \r\n \r\n Essas bostas parece que são feitas usando medida de pau japonês, SEMPRE fica só pela metade, usei uma vez e fiquei mais preocupado em pegar HPV ou ela estourar do que na fornicação em si, melhor desembolsar uns trocados e comprar uma qualquer na farmácia.
 >>26878967 \r\n Por isso eu me orgulho dos meus 11 centímetros.
 >>26878919 \r\n Como se sente sabendo que perdeu 80% da sensibilidade do seu pênis? Sabendo que o anão padrão sente muito mais prazer batendo punheta pra 2D do que você jamais sentirá comendo a depósito mais gostosa da sua vida?
 Essa do postinho fica muito apertada e esfola meu pequeno pênis todo. \r\n \r\n Deixa de ser burro e compra na farmácia. \r\n \r\n 4 mangos a prudence.
 >>26878919 \r\n \r\n Você perdeu o prazer em fazer DotA e ainda acha isso bom?
 Mais uma tarde no chan, desde 2008.
 >>26879017 \r\n \r\n Caralho, joguei mais de 10 anos de minha vida fora, continuo feliz.
 >>26878466 \r\n Invejo quem consegue fazer coito interrompido. Eu já tentei mas quando tô comendo uma gostosa de verdade mesmo e ainda embriagado, taco o fornique-se mesmo e meto até encharcar a boceta dela de porra. \r\n Nem o Rei Arthur consegue tirar minha espada dela.
 >>26879047 \r\n Imagine ser um macaco que não consegue nem controlar os próprios impulsos. Que desgosto.
 >>26879057 \r\n Sou mesmo e fornique-se, pau no seu cu.
 >>26879047 \r\n \r\n Você nem transa.
 >>26879057 \r\n >comendo uma boceta \r\n >não inundando ela de porra como seus instintos de homem das cavernas mandam \r\n \r\n Malditos soyboys.
 >>26879069 \r\n Não quero acabar com minha vida com um boneco.
 >>26879073 \r\n M-mas se você não tiver filhos, quem vai sustentar a pirâmide da previdência, goyim?
 Quem aqui é /mestrecorrida/?
 >>26879069 \r\n > fi é bença 
 >>26879111 \r\n \r\n Quanto custa?
 Uma vez quando eu tinha 13 anos um amigo do meu amigo pediu para ele ir na farmácia comprar 3 pacotes de camisinha, esse meu amigo me chamou para ir com ele e chamou outro amigo também. Nós 3 tinhamos praticamente a mesma idade, compramos as camisinhas, entregamos para o cara e ficamos com o troco. Na hora eu não dei uma fornicação mas depois eu percebi que todo mundo deve ter pensado que a gente foi fazer troca-troca. Hue. Desde então, nunca mais eu entrei lá naquela farmácia.
 >>26879133 
 >>26878749 \r\n Falou, falou, mas não falou nada. \r\n Maluco, coito interrompido depende unicamente da sua capacidade de tirar o pau antes de começar a jorrar leite. \r\n As vezes o cara tira depois do primeiro jato e nem percebe, aí já tá fodido. \r\n Se tiver muito precum, também é melhor nem arriscar.
 Essa camisinha é uma merda, compre uma skin.
 >>26879124 \r\n 15 reais o pacote com duas unidades.
