 Dá pra conseguir um bom nível de inglês usando o Duolingo? Algum anão já aprendeu usando isso? Alguma outra alternativa pra aprender sem ter que ficar assistindo aula?
 Yes, playing little games.
 >>26871043 \r\n I cant.
 Perdi com essa pica, puta que pariu. Duolingo é uma merda. Arranje um penpal ou merda do tipo se não tiver como frequentar aula. \r\n A melhor maneira de aprender é se colocar numa situação onde você tem que se comunicar usando a língua.
 Depende do seu nível atual na língua. Duolingo é uma boa ferramenta para aprender e revisar o básico e gravar algumas frases simples. Não, eu nunca estudei inglês pelo Duolingo, digo isso pela minha experiência no curso de espanhol.
 Eu aprendi legendando séries e vídeos para o vocêtubo. Não vou dizer que é a melhor forma do mundo, mas funcionou para mim. Acho que ao menos me ajudou a passar daquela fase inicial de frustração onde você está tipo 'puta merda, eu não estou entendendo porra nenhuma dessa bosta'. \r\n \r\n Enfim, me deu uma base para depois eu ir me aprofundar mais. Boa sorte.
 >>26871054 \r\n Eu entendo quase tudo, só me enrolo pra escrever, pois não entendo como usar algumas preposições.
 Speak to natives, post in /pinto/. 
 >>26871062 \r\n And be called a monkey?
 >>26871058 \r\n Você ganha alguma coisa legendando pro youtube?
 >>26871060 \r\n >>26871062 \r\n Não é uma má recomendação.
 Com certeza! Da pra pegar um ótimo nível de compreensão com o duolingo. Depois de terminar todas as lições, comece a usar o Rosetta Stone. \r\n Dica: use um caderno para anotação.
 >>26871075 \r\n Não, fazia por hobby mesmo. Eram vídeos que eu achava legais. Embora faz um tempo que não legendo mais nenhum.
 Lurkar no /pinto/ e no infinito ajuda, e muito. Quando ficar bom o bastante pra conseguir ler e entender tudo naturalmente, você pode começar a treinar listening e pronúncia pelo youtube. Also, corte os filmes dublados. Assista tudo em inglês e se possível com a legenda em inglês. \r\n \r\n t. anão que sabe inglês desde criancinha por causa da internet.
 Coincidentemente acabei de fazer minha lição diária no app. Acho que ele quebra um bom galho, mas pra aprender mesmo nem ele nem um cursinho presencial são suficientes. Você precisa se expor a língua e praticar sempre que puder, com músicas, joguinhos, sites, etc. \r\n >Alguma outra alternativa pra aprender sem ter que ficar assistindo aula? \r\n Se você estudar numa antro de marxismo tem o My English Online, mas talvez ele tenha videoaulas. Eu também tenho no meu espertofone o Beelanguageapp, Boa Learning English e o BBC Learning English, mas nunca usei eles.
