 >cursinho \r\n >pessoas querendo entrar na fileira em que estou sentado \r\n >retiro a minha mochila do meio \r\n >trisco na bunda de uma moça \r\n >não durou 1 segundo sequer \r\n >uns 20 segundos depois \r\n >levanta, põe a sua bolsa na costa da cadeira \r\n >como se não bastasse, muda de cadeira e me olha com cara de repulsa \r\n \r\n Fornicação, anões. Sou relativamente atraente, me exercito quase todos os dias e vou tarde estudar, consegui superar a depressão mas estou com o cu na mão dessa moça assassinar minha reputação dizendo que cometi assédio.
 Me senti completamente humilhado. Algumas depósitos já demonstraram interesse em mim, até homens, pra essa gorda ficar de frescura. \r\n \r\n inb: descolado (sou falho e feijãohumano)
 O problema é que você encarou ela, então ela sabe que você sabe que fez merda.
 Vai tomar no cu você e essa moça. Só tem fresco nessa merda de mundo.
 >>26874699 \r\n Esse chan aqui tá uma boilagem.
 >>26874793 
 Fornique-se, macaco do caralho. Aqui não é cancro pra você ficar postando essas merdas insignificantes que acontecem na sua vida. \r\n Aqui é psicopata, ladrão, bandido, cheirador, vendedor de droga, polícia maluco, polícia assaltante, pedófilo, terrorista, aqui tem a porra toda, porra.
 Você nem sabe o conceito penal de assédio, OP.
 Esse parênquima paliçádico aqui tá uma porra. Eu sou obrigado a dizer.
 Vá se fornicar.
 Bump.
 >>26874805 \r\n Secundo.
 E você se importa com isso? Liga o fornique-se pra esse vadia. Ela é de ouro? Uma peça da porcelana chinesa? Você ta querendo comer ela? Vira homem, porra. No mundo la fora é só você e você.
 Se fosse pra acontecer algo, seria instantaneamente.
 >>26874838 \r\n Fornique-se ela. \r\n \r\n >>26874805 \r\n Nem cranco eu tenho, anão. Só vim relatar como o mundo moderno tá fornicação e como conspira contra o falho. \r\n \r\n >>26874769 \r\n >fresco \r\n >pobre como a fornicação \r\n Há 30 minutos estava comendo atrás de um ponto de ônibus porque passei o dia na rua batalhando.
 Se importar com coisas tão insignificantes vai ser a sua perdição, OP. Enquanto você não tiver um propósito claro e só se importar com ele, você vai ser o tipo de medíocre que só consegue depósito de porra por que tem carro. Amadureça.
 Fornique-se, bicha do caralho, tá com medinho? Medo é ter que pular de um avião com um paraquedas e um fuzil para surpreender o inimigo na guerra. Sociedade moderna de merda, agradeça por não ter vivido isso aqui nessa latrina.
 >>26874882 \r\n Tô estudando pra fazer isso. Acha que vou pro cursinho pra passar em uniesquina? Meu sonho é ser militar. \r\n \r\n >>26874873 \r\n Concordo. Isso me pegou de jeito pois nunca imaginaria que alguém iria me ver como um assediador. \r\n \r\n https://emais.estadao.com.br/noticias/gente,henry-cavill-diz-que-nao-flerta-por-medo-de-ser-acusado-de-assedio,70002400089.amp \r\n https://br.sputniknews.com/amp/sociedade/2019012213156946-chris-brown-preso-paris/ 
 >>26874805 \r\n Você esqueceu do polícia pedófilo terrorista.
 >consegui superar a depressão \r\n Algum conselho para quem está no meio de uma, oscilando com Transtorno de Ansiedade?
 >>26874900 \r\n Você realmente precisa descartar essas coisas da sua vida. A mediocridade não tem alicerce na verdade; a única forma dessa moça imbecil te afetar é se você for fraco a ponto de demonstrar vulnerabilidade. Dispense acusações falsas com o desapego que algúem tem apagando uma vela.
 >>26874929 \r\n >ache um propósito \r\n >faça um plano \r\n >obedeça esse plano até conseguir ou enjoar \r\n >repita \r\n De preferência algo que ajude os outros. Ou se jogue logo da ponte, a sua vida não vale nada mesmo.
 Meua migo, peguei um trem tão entupido outro dia, que uma depósito foi com a bunda espremida contra o meu pau. Ela não deu uma fornicação sequer, e eu também não. Só me antecipei caso ela achasse que eu estava tentando alguma coisa, para mandá-la pra puta que pariu. \r\n \r\n E não, não pauduresci. Era uma pardosa feiosa cheia de espinhas, e o momento ali não dava mesmo. Talvez se fosse comível, eu acho que os instintos romperiam o jeans.
 >>26874938 \r\n O-obrigado.
 >>26874963 \r\n Eu não te fiz nada, anão. Não há o que agradecer eu ter repetido uma coisa que eu tenho certeza que tu já sabia. Quem tem que fazer é você.
 >>26874929 \r\n Tive duas crises de ansiedade mês passado, na primeira fui parar no hospital, achei que teria um ataque cardíaco, já estava aceitando a morte, mas o médico fez o diagnóstico e disse que era coisa da minha cabeça, estou tomando calmantes quando sinto alguma sensação ruim, ainda não fui num psicólogo. Meu conselho é que procure tratamento antes que tenha um ataque, não desejo isso a você.
 >sou atraente \r\n Se você é atraente, nunca será assedio, será apenas uma cantada. Agora se você for feio, meua migo, se prepare para a merda.
 >>26874963 \r\n Você não é eu. \r\n \r\n >>26874938 \r\n Já tô fazendo isso. \r\n \r\n >>26874932 \r\n Obrigado, anão.
 >>26874971 \r\n Tem horas que você não sabe pra onde ir, sabe o que quero dizer. Muitas pessoas falam que uma vez tendo, nunca sai dela. \r\n \r\n >>26874985 \r\n Já tive 2 ataques e desenvolvi Sindrome do Intestino Irritável. É fornicação.
 >>26875033 \r\n Não, eu não sei. Por que eu não sou fraco. Eu já cometi erros, segui caminhos que me arrependo, construí coisas que perderam o valor instantaneamente após eu ter conquistado. Mas eu nunca fiquei parado feito uma vaca parada no meio do asfalto esperando a luz do farol passar igual você. Assuma as suas vontades, ache um propósito, planeje, execute, repita.
 >>26875063 \r\n Não sou o quotado, mas você não teve depressão porra nenhuma. Você é um merdinha que acordou um dia e viu que o mundo era cruel e ficou tristinho. \r\n \r\n A pessoa com depressão não tem iniciativa, fica parada e isso é alheio a vontade dela, perde o controle das coisas. Já é mais que provado que o cérebro de um infeliz desse é doente. Ele não fica parado porque quer, mas sim porque há 0 motivações. Não seja infeliz na palavra, você como conselho é um merda.
