 Qual o melhor caminho para um anão de 23 anos entrar nas militarias? \r\n Quero sair da vida de koshersmo, qual curso/carreira devo seguir?
 LEGIÃO ESTRANGEIRA EM TODOS OS CAMPOS. 
 EsSA. Saiu o edital da EsPCEx mas você já está muito velho.
 >>26874978 \r\n Pescaria.
 O mundo militar é um koshersmo do caralho, você está sendo iludido.
 Se tem 23 completos ou mais no dia de hoje, o melhor caminho é entrar no QEM do exército, mas tem que passar no IME, o que não é coisa para qualquer brainlet.
 >>26874991 \r\n N-não nenhum curso que vá me ensinar a viver na floresta, pular de paraquedas, carregar rifles por 50km e me deixar bombadão?
 No Brasil ou no exterior, OP?
 >>26875005 \r\n Simples, entre na PM de seu estado e inscreva-se no curso de operações especiais.
 Você tem nível superior, OP?
