 Tá nascendo pelo nas minhas costas. nas minhas fodendo costas. \r\n \r\n PUTA QUE PARIU!
 Eu realmente estou confuso aqui tentando entender essa pica.
 Carioca parênquima paliçádico?
 Faz décadas que você tem pelos nas costas . \r\n E sai do chan, Tony Ramos. 
 É feio pra caralho isso. Turcos são a escória dos não-teutões. \r\n \r\n Tome hormônio feminino e limitador de testosterona fracionados (não o suficiente para virar uma traveca peluda) para não ficar macacudo assim.

 >>26871296 \r\n É só raspar. Vai tomar no seu cu, Salomão.
 Kek, é fornicação, anão. Não tem nem como depilar essa porra sozinho, contrate uma prostituta e peça para ela passar uma gilette para você depois de comer ela.
 >>26871293 \r\n São costas, e a nuca do sujeito no topo. Nunca viu alguém peludo assim? É até engraçado de ver na praia, pois a água e areia às vezes formam umas nhacas e parece um tipo de monstro marinho.
 >>26871299 \r\n Raspar não seria o problema, mas ficar sentindo a camisa social prendendo nos pêlos crescendo é um incômodo enlouquecedor. Você nunca raspou as bolas?
 Tenho alguns pelos espalhados pelas costas, mas meu macho sempre tira, mesmo vale para orelhas e nariz.
 >>26871304 \r\n Isso só acontece no primeiro dia depois de raspar. Vale a pena pra deixar de parecer um macaco.
 >>26871305 \r\n Seu pitango tira os pêlos do seu ouvido? \r\n \r\n Imagino que você deva comer o cuzinho e gozar na garganta com facilidade total, já que não tem frescuras nessa relação. \r\n \r\n Caralho, não me imagino nem tirando cravos da cara de pitangas, imagina tirar pêlos do ouvido. Isso é intimidade demais. 
 >>26871308 \r\n Olá, newfag. Já experimentou a linguiça?
 >>26871309 \r\n Wut
 >>26871309 \r\n >>26871308 \r\n Bem newfag e paneleiro. \r\n Also, já raspei até o cu de uma vadia, isso é a coisa mais normal em relacionamentos.
 >>26871330 \r\n 8:40, acabo de acordar e o primeiro post que vejo no chan é esse. \r\n Me leva logo, Demiurgo, 24 anos de BVirgindade já é sofrimento o suficiente.
 >>26871344 \r\n Tenha fé, anão. Seu potencial de um reprodutor das cavernas que é feito pra caçar e meter a rola é inassociável. Suas punhetas diárias na ilusão de comer uma buceta é uma prova disso. \r\n \r\n Também passei muitos anos na virgindade e sem a esperança de que um dia iria enfiar meu pau em algum buraco escuro que não fosse o meu punho fechado.
 >>26871369 \r\n *indissociável
 Caralho, OP. Se for parecido com a sua pica, depile agora mesmo. \r\n Por sorte, a única parte peluda do meu corpo é minhas pernas. Não sei como alguém tem coragem de tirar a camisa desse jeito.
 >>26871299 \r\n Já tentei raspar as pernas, e fiquei cheio de razor bumps. Se for depilar, é melhor usar cera de uma vez.
 >>26871344 \r\n Você é feio? Manlet? Batata?
 Só não raspe o cu, OP!
 Arrume uma depósito de porra que curte pelos, anão. \r\n São meio raras, mas existem. \r\n \r\n Meu torso é tão peludo quanto a pica do OP, a maioria das depósitos tem asco de pelos, por sorte, minha atual adora e pediu para eu não raspar.
