 Os anões fazem uso de bonés? \r\n \r\n Hoje eu comprei um pra usar e gostei bastante do resultado, escondeu um pouco a minha cara de falho e ainda me deixou mais alto. Puta merda, que vontade de enfiar um boné no meu cu.
 Sim, de vez em quando uso um do modelo de caminhoneiro americano que um amigo comprou naquele posto gigante Iowa 80 nos EUA e me mandou.
 >e ainda me deixou mais alto \r\n Você só ficou isso aqui mais alto, brainlet.
 Não.
 Eu usava bastante boné. Quando estava na quinta série.
 >>26876770 \r\n Qualquer tanto já vale, anão. \r\n Com essa pontinha aí a mais, eu fico com 1,54m.
 >deixa mais alto \r\n Rapaz…eu nunca tinha pensado nisso. \r\n Vou amanhã mesmo comprar um boné e um tênis da Nike com uma plataforma gigante.
 Sim, eu gosto de usr virado pra trás, geralmente coloco quando estou com preguiça de arrumar o cabelo.
 >>26876842 \r\n 15 minutos, nenhum homem de verdade tem essa altura.
 Tenho uns 15 bonés de todos os tipos possíveis. E sim, sou careca.
 >deixa mais alto \r\n É esse tipo de boné que você usa?
