 Tenho sonhos recorrentes de estar conversando com antigos amigos sobre temas recentes. Hoje mesmo eu sonhei que estava conversando com um amigo de 10 anos atrás sobre o anime de Promised Neverland e de como o capítulo 77 de One Punch Man é um dos melhores da série. \r\n \r\n Meus antigos amigos eram terríveis comigo, porém em vários momentos me pego sentindo falta de te-los por perto. Por que eu me sinto mal por não ter ninguém para interagir? \r\n \r\n Hoje é primeiro dia em três meses em que acesso o chan, isso também deve ter fortalecido esses paus no meu cu. 
 Não volte a frequentar essa merda, anão. De umas semanas pra cá só tem paneleiros e descolados aqui.
 >>26872325 \r\n Não deve estar tão ruim tanto estava nas férias de verão.
 Poderia ser pior, eu já tive um sonho que eu estava lambendo um cu cheio de merda e no outro eu estava mijando na boca de uma vadia e depois dava um beijo nela. Estou 100% danificado, os meus pesadelos são menos pior que a minha vida real.
 Entendo a sua dor, OP.
 >>26872367 \r\n Está muito pior, acredite. Depois que divulgaram os chans para todos os canais de TV brasileiros isso aqui está parecendo uma literal panela de cancrobook. É terrível.
