 >paulinho gigante \r\n Perdi. Anões são puro lulz. \r\n Até o anão tem uma anã.
 Já perdi sem ao menos abrir o vídeo.
 >mpq esse anão é mais bonito que 99% do chan 
 Essa gente envelhece? Nunca vi um anão velho.
 É como se a cabeça deles fosse recortada de uma pessoa normal e colocada em um desenho mal feito.
 >o yorkshire de pé quase consegue lamber a cara da micro japinha \r\n \r\n Caralho!
 >>26870362 \r\n A expectativa de vida de um anão é realmente baixa. Se eu não me engano 40 anos.
 Ele tem a cabeça e o pescoço de um bodybuilder.
 >>26870388 \r\n Pequeno até na idade.
 Foi um anão que filmou isso aí?
 >>26870357 \r\n Está delirando? Aqui só tem capa de revista sobre os perigos da obesidade .
 NEM CAMINHAR DIREITO ESSE PUTO CONSEGUE E TÁ COMENDO BOCETA, REEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE!
 >>26870479 \r\n E ele consegue ser mais bonito que você.
 >casa-de-itu.webm 
 Vai se fornicar, porra, essa é a mesa real deles, anões mentirosos de merda.
 >>26870495 \r\n Não se projete em mim, Quasimodo.
 Ele fala igual aquele streamer de Liga das Legendas, o Yoda.
 O pior é que se o anão aí fosse normal, alto, com esse rosto ele seria 8/10 no mínimo.
 Será que eles não ganhariam mais dinheiro com um canal no pornhub? Eu pagaria pra ver.
 Anão chad, olha o maxilar desse puto.
 >>26870528 \r\n Finalmente anão com miopia severa.
 É só aqui ou o áudio desse vídeo está uma merda? Tenho que puxar o cabo do fone um pouco pra trás, ou o som fica só em um lado.
 Ele é boa pinta. No homo.
 >>26870554 \r\n Manda salve, Paulinho gigante, como é comer esse onahole falante?
 >>26870550 \r\n Sim. Eu fiquei mexendo no parênquima paliçádico do meu fone, achando que tinha ficado ruim, até abrir outro vídeo e ver que estava funcionando normalmente.
 >é os nossos amigos \r\n Vontade de pegar os dois pelo pescoço e sacudir pelo ar, que sabe até bater contra o chão.
 Vendo esse vídeo, o que eu mais gostaria que acontecesse seria descobrir que esse anão é corno manso e assiste a esposa dando para caras com 1,90 m de altura. Duvido que essa anã não tenha vontade de dar para um cara alto.
 Lá vou eu novamente com meu fetiche em anãs, obrigado seu filho da puta.
 >Bíblia no quarto \r\n >gosto de meditar um pouquinho \r\n BINGO, CARALHO, QUERO MEU PRÊMIO.
 >>26870600 \r\n >obrigado, seu filho da puta. \r\n Cuidado com o ban, anão, quem é filho da puta é o mod. \r\n Fixado pra você.
 Por que alguns anões nascem deformados e outros não? São nanismos diferentes?
 >>26870647 \r\n Existem mais ou menos 68 tipos de nanismos.
 >>26870647 \r\n O Diabo é sádico.
 Será que a fornicação é boa?
