 Por que a maioria dos famosos e também os ricos têm uma visão liberal sobre as drogas? \r\n \r\n https://extra.globo.com/famosos/xuxa-revela-para-luana-piovani-sasha-sempre-fala-para-eu-experimentar-maconha-23619133.html 
 Desconectados com a realidade.
 Conservadorismo é coisa de pobre.
 >>26879287 
 >morto por dentro.jpg 
 Drogas servem de muletas para artistas, principalmente os medíocres.
 Achei que era um moleque.
 Porque proibição de um dos mercados mais lucrativos do século é a maior burrice que um país pode fazer. \r\n \r\n Meti a real, moderação, pode marretar ai, não muda a verdade do que eu disse.
 >>26879310 \r\n Finalmente 15 anos.
 Artistas e intelectuais brasileiros vêm usando maconha desde os anos 70, OP. A diferença é que agora eles andam mais corajosos para falar disso em público, sem contar que em tempos de 'fascismo' é necessário falar essas coisas como um 'ato de resistência'. Não se engane com a fachada isentona.
 >>26879314 
 Essa Xaxa tem cara de traveco!
 Conservadores em geral são pessoas mais danificadas, o que geralmente as torna introspectivas, duras e autistas. \r\n \r\n Ricos e famosos, artistas e pessoas de mentalidade mais aberta costumam ser mais extrovertidas e desapegadas de paranoias comportamentais. Elas estão geralmente livres das falhas que algum dia possuíram (total ou parcialmente), pois estão ricos e/ou são bonitos, o que lhes confere o poder de não dar meia fornicação pra porra nenhuma e viver a vida da forma como bem entendem. Isso também explica, em algum nível, comportamentos de espectro político.
 Porque só quem acha que drogas são ruins são os pretos e pobres 'trabaiadores' que se iludem com o sonho de ficar rico. \r\n >ainn faz mal \r\n >toma o antidepressivo \r\n >fuma cigarro \r\n >bebe cerveja de mijo \r\n >bate uma bronha \r\n >e dorme, apenas 5 horas 
 Sasha não tem cu!
 >>26879332 \r\n \r\n Você que acha, o cuzinho dela é uma delicia.
 Por que vocês falam da maconha quando a droga que os famosos mais usam é a cocaína? \r\n Maconha é mais algo que o quejim minas usa. Quem tem grana e poder curte usar é pó mesmo.
 Xuxa, a Sasha fez xixi no chão! \r\n Xuxa, a Sasha fez xixi no chão! \r\n Xuxa, a Sasha fez xixi no chão! \r\n Xuxa, a Sasha fez xixi no chão! \r\n Xuxa, a Sasha fez xixi no chão! \r\n Xuxa, a Sasha fez xixi no chão! 

