 Eu quero entrar em grupos de troca de pornografia, mas eu não posso usar Zapzapp. Fui tentar um monte de outros mensageiros, mas não consigo encontrar grupos. Ou estão apagados ou não passa de um monte de spam para cartão de crédito ou coisa pior. Esse aí da foto é muito ruim. \r\n \r\n Alguém sabe qual é o melhor mensageiro para pornografia? E como achar os grupos?
 Tem muita pornografia no chan, símio.
 >>26873139 \r\n Já consumi tudo que tem aqui. Meu colegas vivem recebendo coisas que não vejo por aqui desses grupos. Quero mais.
 >ele precisa de grupinhos de mensageiros pra conseguir pornografia \r\n Sempre rio desses pardosos que chegaram na internet ontem.
 >>26873468 \r\n Ria a vontade. Explodia de tanto rir. \r\n \r\n Antigamente eu usava MIRC para conseguir pornografias como das garotas da toalha do Anime Friends.
 >quase todas os fios da primeira página é sobre muié e pornografia \r\n \r\n Por que eu ainda frequento esse lugar?
 >>26873615 \r\n Porque você é uma vadia masoquista.
 >>26873468 \r\n Pornografia enlatada do judeu você consegue em qualquer site. O ouro da pornografia amadora juvenil, meua migo, essa só com tiozões que vivem a vida em prol do mensageiro verde.
 >>26873672 \r\n Não posso usar o mensageiro verde. Alguma opção?
 >>26873615 \r\n Até pode ser, mas são sempre as mesmas coisas repetidas.
