 TL;DR JORNADA DE UM FALHO PELO CUTTING \r\n Sopa, /fit/. Sou um anão que malha há cerca de 7 meses. Iniciei a jornada com 92 kgs e 1.78 de altura. \r\n Como toda novabicha em levantar pesos, eu passei a seguir todo tipo de youtuber fitness, um deles sendo o Léo Stronda protip: não ouça nenhum conselho técnico desse bosta. A não ser que você seja usuário de esteróides. E ainda assim não ouça, já que ele de tão expert conseguiu romper o peitoral . Pois bem, uma das pérolas que esse zé buceta teima em repetir pros seguidores acéfalos é que 'musculação é perfeita porque você queima gordura ao mesmo tempo em que constrói músculos'. Não caiam nessa pescaria. Isso só é possível se você estiver iniciando na musculação ou se usar anabolizantes. Então, ouvindo o conselho desse zé boceta, eu desci de 92kgs para 88, mas a gordura ainda estava muito aparente. Os manboobs e os pneus continuavam gigantescos. \r\n De saco cheio dessa merda continuar aparente até mesmo com camisas, resolvi pesquisar sobre cutting com fontes decentes e sem anabolizantes. \r\n Desde então, estou em cutting (há cerca de 1 mês e meio) e já consegui enxugar 5.x kgs, estou no momento com 83, pretendendo chegar até os 75 ou 73, dependendo dos resultados estéticos. \r\n Algumas brotips que eu aprendi nessa minha curta prática: \r\n >mantenha as repetições entre 3 a 9 \r\n >não reduza a carga e número de séries que você está acostumado, pelo menos não inicialmente, apenas se você estiver com um percentual de gordura bem baixo, de modo que seu corpo vai começar a enfraquecer, ocasião em que será interessante reduzir um pouco o volume, mas tente ao máximo manter o peso \r\n >cardio ajuda, mas não é um pré requisito para secar. Use de forma inteligente para que não atrapalhe sua recuperação muscular. Eu, por exemplo, dou uma caminhada com meu cachorro de 1 hora quando quero gastar umas 300-500 calorias se necessário. \r\n >no início o seu peso vai cair em queda livre (mas não deixe passar de 1kg por semana) porém, chegará uma hora em que essa perda vai ficar mais devagar até parar completamente. Quando essa hora chegar, não tente forçar mais o seu corpo, pois ele está pedindo penico. Ao invés de diminuir mais calorias ou fazer mais cardio, pare de fazer dieta por 1-2 semanas e deixe seus hormônios se regularizarem. Quando você voltar a dieta, seu peso vai voltar a cair normalmente. \r\n >mas não aproveite essa pausa na dieta pra encher o cu de sorvete. Apenas coma boa comida até sentir-se satisfeito. \r\n >quando sua pausa na dieta acabar, tome cuidado. Quando eu estanquei em 84-83.7kgs eu estava ingerindo cerca de 1600 calorias por dia. Após a pausa de 1 semana, eu passei de 84.7 pra 82.0 em dois dias, de modo que tive que aumentar meu consumo calórico \r\n >pra fechar, dois sinais de que você precisa dar um pause na dieta: você acorda no meio do sono sem motivo aparente e começa a ficar doente mais fácil. Fique de olho nesses sinais e aproveite. \r\n No mais é isso. Vamos lá, bushidos! Todos conseguiremos.
 Ketogains.
 >cheire cocaína controladamente \r\n >faza hiits \r\n >tome bastante café \r\n >use termogênicos \r\n >cardio, cardio e cardio \r\n >calcule os macros \r\n >force um defict de carboidratos \r\n \r\n Não tem segredo, gordo.
 Fornique-se filho da puta, descofalho do caralho, pegue a fornicação fora.
 >>26871586 \r\n >cocaínas + cafeína + mais caféiana de termogênico + hiit \r\n Sem dúvidas isso queima gorduras. Em 1 semana você estará só os ossos com sete palmos de terra acima de você 
 >>26871593 \r\n Lógico que não é pra fazer tudo de uma vez. São opções, decida qual caminho você vai querer seguir. \r\n Se quiser ligar o modo hardcore, também pode fazer jejum intermitente.
 >'musculação é perfeita porque você queima gordura ao mesmo tempo em que constrói músculos'. \r\n \r\n Mas é isso mesmo. \r\n O exercicio anaerobio continua queimando calorias até 1 horas após o termino da atividade, enquanto o aerobio apenas por 30min. \r\n \r\n A longo prazo, a perca de gordura com a musculação é bem maior, sem contar que não vai ficar pele sobrando, já que você estará colando massa muscular tambem. \r\n \r\n Façam aerobios em horario diferente da musculação, de preferencia um de manha e outro a noite. \r\n \r\n Eu gosto de fazer aerobio em jejum de manha, pois, a primeira fonte de energia é o que você comeu, depois o glicogenio e depois as reservas. E no caso do jejum você não tem nenuma das duas primeiras e só sobra a gordura mesmo. Caso queira experimentar, começe fazendo 20min de caminhada e leve alguma coisa doce para comer, tipo uma bala de mel, caso de tontura, pare, sente e chupe a bala. \r\n \r\n E no caso da musculação eu faço treinos pesados e treinos leves. Os treinos pesados eu faço repetições até 10, sendo que a falha já começa na 8 e eu precise me esforçar pra caralho pra fazer as ultimas duas. No caso do treino leve, eu não conto repetições, vou até a falha, mas claro, não vou por um peso que eu precise fazer 20 repetições pra chegar na falha completa.
 Also, anões que querem perder peso, não usem termogenicos no começo do processo, se você estipulou perder 15kg, perco ao menos 10kg limpo e quando for pra perder esses 5 finais, use o termogenico
 >3x fullbody \r\n >3x hiit 
 >>26871597 \r\n >O exercicio anaerobio continua queimando calorias até 1 horas após o termino da atividade, enquanto o aerobio apenas por 30min. \r\n >A longo prazo, a perca de gordura com a musculação é bem maior, sem contar que não vai ficar pele sobrando, já que você estará colando massa muscular tambem. \r\n Meua migo, você definitivamente não entende nada do que está falando. Certo, o anaeróbico continua queimando calorias 1 hora após o término da atividade, mas se você continuar ingerindo mais calorias que queima, vai perder gordura como? \r\n Além do quê, aeróbico em jejum queima músculos junto, então não é válido. E mais uma coisa, assista esse vídeo. Aeróbico em jejum é pescaria das brabas.
 Faça dieta cetogênica. \r\n Basicamente seu corpo só vai usar gordura para gerar energia.
 >>26871624 \r\n Mas fiz o comentario considerando alguém que esteja fazendo dieta certinho. \r\n E no caso do aerobio em jejum, acho que você pulou a parte em que eu escrevi sobre a necessidade de ser uma atividade leve
 >>26871633 \r\n Leve ou pesada, queima da mesma maneira. Não tem como dizer ao seu corpo para preferir gordura ao invés de músculos, já que músculo é um tecido muito mais dispendioso para o metabolismo. A única maneira de fazer isso é fazendo um cutting gradual. \r\n P.s: Achei esquisito o fato de no seu dia de treino pesado você conseguir fazer 10 reps. Normalmente no meu pesado eu não passo de 6.
 >>26871642 \r\n Até 6 repetições eu faria se fosse treino de força. \r\n E o corpo humano prefere gastar o que você comeu, depois glicogenio muscular e, bem depois a gordura, já que gordura é mais importante pra manter você vivo. \r\n \r\n Also, tem que avaliar caso ae caso tambem.
 Tenho 1.83 e consegui reduzir de 125 kg para 85 kg. Hoje estou com 95 kg por opção, pois com 85 kg me sentia extremamente fraco, parecia um cabide. \r\n \r\n A receita aqui foi assim: \r\n \r\n >fazia ciclos entre os treinos a cada 6 meses ou quando sentia estagnação. No caso foi Stronglifts 5x5 e Wendler 5/3/1 \r\n >aeróbico em jejum nos dias em que não treinava (terça e quinta) \r\n >guerrilla cardio aos sábados \r\n >sem dietas absurdas, sem contar calorias, apenas cortei alimentos processados e carboidratos simples (farinha branca, açúcar etc) \r\n >franol + café espresso duplo antes de treinar \r\n >dormia pelo menos 8h por dia \r\n \r\n Cargas atuais: \r\n >squat 160 kg - 5x5 \r\n >deadlift 180 kg - 1x5 \r\n >bench press 100 kg - 5x5 \r\n >over head press 80 kg - 5x5 \r\n \r\n PAREM COM ESSA PORRA DE BULKING/CUTTING/DEDO NO CU. COMA ALIMENTOS SAUDÁVEIS, TREINE DIREITO, DESCANSE DIREITO E PRONTO \r\n \r\n Vá até o supermercado e leia o rótulo dos alimentos. \r\n >se tiver mais que 3 ingredientes: lixo \r\n >se tiver até 2 ingredientes: ok \r\n >se tiver apenas 1 ingrediente: ESSA PORRA QUE VOCÊ DEVE COMER \r\n >se nem embalagem tiver (carnes, vegetais, frutas): ENFIA TUDO NO CU QUE ISSO É BOM 
 >>26871624 \r\n Eu só queria ter um corpo assim. \r\n Como faço pra chegar nesse nível fazendo só calistenicos?
 >>26871674 \r\n Tu deve estar que nem o Hulk. \r\n Prove com fotos.
 >>26871674 \r\n Caralho, tu é forte pra porra hein. Figurativamente levanta o dobro dos meus lifts exceto no supino. \r\n Mas sem contar calorias a minha rôla. Se eu não souber o quanto eu tô ingerindo, não tenho como saber ou sequer estimar se estou perdendo ou ganhando. O espelho é muito enganador.
 >>26871675 \r\n Ele é bem entroncado porque é manlet. Salvo engano ele tem 1.65m.
 >>26871680 \r\n Na verdade estou pançudo. Pouco me importo, afinal já passei dos 30 há algum tempo. \r\n \r\n Agora só com veneno ou passando fome pra secar e ficar com menos de 20% de body fat. Pra mim é inviável. Não vou deixar de tomar meu vinho ou whisky só pra ficar 'calomboso'. Deixa isso pros jovens. \r\n \r\n Sem fotos minhas, mas fica o Fedor como referência.
 Sou magrelo, porém tenho uma barriga grande. \r\n Pareço esse fodendo alien do MIB. \r\n Also, não almoço. Apenas janto. \r\n De acordo com o mito popular, deve ser por conta da cerveja, na qual eu bebo bastante. \r\n \r\n O que caralhos eu faço para sumir com essa merda?
 >>26871705 \r\n É um corpo bacana.
 >>26871708 \r\n \r\n Pare de beber cerveja.
 >>26871708 \r\n Ganhe massa muscular, maneire na cerveja e fique com gordura corporal baixa. \r\n Não sei se procede em todos os casos, mas pelo que li, pneus só aparecem a partir dos dezesseis por cento.
 >>26871692 \r\n Seu corpo é inteligente o suficiente pra saber se precisa comer mais ou menos. É só ficar atento aos sinais. \r\n \r\n Quer emagrecer? Coma até se sentir 80% satisfeito, e após a refeição complete com água ou vegetais não calóricos. \r\n Quer ganhar peso? Coma até se sentir 120% satisfeito. \r\n \r\n Se no processo de emagrecimento começar a sentir fraqueza demais, é sinal que está comendo pouco demais. Se ficar doente é sinal que a imunidade baixou, o que é pior ainda. \r\n \r\n Se no processo de ganho de peso sentir que a cara está começando a ficar redonda, reduza um pouco a comida. O rosto é o primeiro lugar que começa a engordar. \r\n \r\n >>26871708 \r\n Essa gordura concentrada na barriga e que a deixa 'dura' é a gordura visceral. É o pior tipo pois não compromete apenas a aparência, mas também a saúde. Enjoe seu infarto.
 >>26871759 \r\n Sem querer ofender, mas pelo que você disse até agora nos posts, você pende mais para o lado de um powerlifter/strongman que só se preocupa com força e não dá a mínima para calombinhos. \r\n Com esse sistema de estimativa sem contagem de calorias (que é uma preocupação voltada para bodybuilding) você nunca chegaria numa gordura corporal baixa. Ou pelo menos nunca chegaria nessa gordura corporal com máxima eficiência e sem perder musculatura. \r\n Tem um powerlifter/strongman (acho que era o montanha) que disse que a dieta dele era exatamente essa: como o que vejo pela frente até estar satisfeito. \r\n E mais, ele não se preocupava com comida saudável. Se quisesse comer doces, comia também. \r\n Mas como eu sequer tenho genética pra ser forte pra caralho, eu me preocupo em manter calombinhos.
 >>26871708 \r\n \r\n Eu tenho saudades de beber cerveja, mas meu shape está começando a ficar bom agora.
 >>26871797 \r\n Eu não cortei totalmente a cerveja. Bebo mais ou menos 1 vez ao mês então prefiro guardar para ocasiões importantes. \r\n E procuro diminuir o impacto do álcool, veja o vídeo.
 >>26871813 \r\n \r\n Não tomo uma gota de álcool desde o ano passado Com exceção do meu aniversário em Março \r\n \r\n Esse fim de semana, meus antigos amigos do EM farão uma festa em uma chácara, não sei se encho a cara ou não. \r\n Lembrando que em maio começo mais um Ciclo de Creatina + Treino de força.
 Tenho 1,80 e peso 93kg e sou mesomorfo, pensei em fazer calistenia e exercícios aeróbicos (já que não da pra pagar natação vou fazer corrida) e pretendo atingir 77kg. Eu já ficaria satisfeito tendo o terceiro ou segundo corpo da pica relatada.
 >>26871835 \r\n Se for fazer corrida, procura fazer HIIT. Muita corrida te deixa skinnyfat. \r\n Mas o ideal mesmo é fazer musculação.
 >no início o seu peso vai cair em queda livre (mas não deixe passar de 1kg por semana) porém, chegará uma hora em que essa perda vai ficar mais devagar até parar completamente. Quando essa hora chegar, não tente forçar mais o seu corpo, pois ele está pedindo penico. Ao invés de diminuir mais calorias ou fazer mais cardio, pare de fazer dieta por 1-2 semanas e deixe seus hormônios se regularizarem. Quando você voltar a dieta, seu peso vai voltar a cair normalmente. \r\n \r\n Este é o maior ouro deste parênquima paliçádico, deliverado pelo OP. \r\n Treino por 1 ano e só fui aprender recentemente. \r\n Aproveitem este conhecimento.
 Caralho op, preciso de dicas. \r\n No mês de Maio vou fazer três meses de academia, estou praticando uma hora de aula de spinning segunda quarta e sexta, faço minha serie de musculação e finalizo com quinze minutos de esteira. \r\n Preciso mudar alguma coisa para emagrecer rápido? \r\n Tenho 1:86 e 100 kilos.
 >>26872804 \r\n Faltou a pica.
