 Anões, os Elfos não deveriam logicamente ser a raça mais poderosa em qualquer Lore, dada sua longevidade?
 A não se que eles comecem a ingerir comida industrializada, é claro.
 Mas normalmente eles são superiores na maioria dos aspectos em relação as outras raças.
 Não pois são pacifistas devido sua ligação com a mãe terra. \r\n \r\n São avançados até certo ponto devido suas limitações dadas as crenças ou tradições.
 E são. \r\n De onde você tirou o contrário?
 Em DA são tratados como seres inferiores. Já em Skyrim…
 >>26872286 \r\n Os thalmor não são sionistas, são nacional-socialistas.
 >>26872255 \r\n Eles meio que deveriam ser os Nazistas/Judeus em qualquer RPG, mandando em todo mundo!
 >>26872295 \r\n Judeus também.
 ELFAS FORAM FEITAS PARA O ESTUPRO! ESTUPRE UMA ELFA HOJE MESMO! 
 Porque elfas tem o desejo de serem escravas sexuais e os elfos são cornos.
 >>26872315 \r\n >essa analogia ao atual estado da Elfropa \r\n Sente mal, seria esse o atual estado da evolução humana?
 >>26872224 \r\n >A não ser… \r\n Consertado.
 >>26872308 \r\n t. Orc.
 >>26872308 \r\n >estupro \r\n Como se pode estuprar se esse é o desejo delas?
 Elfos são cornos por natureza. \r\n Mesmo que sejam mais poderosos, acabam sendo submissos às estratégias perversas humanas, ou a força bruta dos orcs.
 Existe povo mais retardado do que os elfos? \r\n \r\n \r\n Vivem quase mil anos, tornando-se adolescente apenas ao passar dos 110. Dedicam a sua vida inteira APENAS em ficar de viadagem, falar com plantinhas, conversar sobre paz, filosofia e arte. Tem um exército treinado que acreditam não precisar de qualquer tecnológica, magia ou artefato já que sua arrogância não deixa eles imaginarem que existe algum outro povo inteligente e capaz de superar seu poder. De fato, por viver de viadagem, eles acreditam que nunca vai haver uma guerra, e quando aparece uma, peidam e saem correndo descrente de como apanharam feio. \r\n \r\n Orcs, por sua vez, vivem em guerra, guerreiam para viver, guerreiam para comer e guerreiam até mesmo enquanto falam sobre paz, filosofia e arte. Tem um exército treinado que acredita que podem ser superado a qualquer momento, motivo pelo qual treinam ainda mais e se aproveitam de qualquer tecnologia, magia ou outros artefatos coletados dos povos vencidos. De fato, por viver em guerra, quando um orc sobrevive tempo demais começa a buscar o desejo de morrer, ficando ainda mais agressivo e sedento de desafio até encontrar alguém - ou algo - capaz de lhe matar antes que uma doença ou a velhice faça isso. Orcs se tornam adultos com 14 anos e possuem uma expectativa de vida de 40 anos, nesse tempo, vivem muito mais do que os elfos sonham em viver. \r\n \r\n \r\n Orc é sempre a raça mais poderosa e temida em qualquer lore.
 Elfos são frágeis como depósitos de porra. \r\n Não.
