 Começou!
 Vai demorar 9 milênios novamente?
 Fui dormir na metade do episódio passado. O que aconteceu no final?
 >>26878549 \r\n Joice soltou um peido e a sessão foi suspensa. Cogitam cassá-la por quebra de decoro parlamentar.
 São 40 sessões, vai demorar um caralho para isso terminar. Ainda colocaram um presidente do centrão que quer desidratar a reforma. \r\n É uma pena, Paulo Guedes só queria ver o Brasil sorrir novamente.
 >Frota ao lado do Van Hattem \r\n Comeu.
 >>26878549 \r\n Passou o primeiro obstáculo.
 Acho que esse manlet é o único deputado que valeu a pena em ter votado. Vai ser suicidado a qualquer momento.
 >Capitão Wagner \r\n Vai lá apoiar aleatório que pegou rabeira no gibeiranaro.
