 Já tomou a sua hoje?
 Obrigado, doutor.
 Danke, Doktor.
 Obrigado, doutor.
 Minha dose é noturna, doutor. \r\n Eu passo o dia inteiro louco.
 Yes, Doc. \r\n Thanks.
 É só iniciar um parênquima paliçádico com viadagem que os animeviados chegam. Impressionante.
 Estou perdendo ao lembrar quando essa forçação era moda no Fukushima e os anões passavam o dia tentando burlar.
 Obrigado, Doutor!
 >>26879112 \r\n Dose de rola nesse seu cu?!
 >>26879126 \r\n Caralho, nessas horas da até uma vontade de tirar o hd velho da gaveta só para postar forçações do passado. Saudades dos chans do passado. Agora vivemos uma eterna infinitarde, mas sem a graça que a tarde tinha. Caralho, até a merdapostagem caiu em qualidade!
 >>26879126 \r\n >>26879172 \r\n Poste Warios.

 Obrigado, doutor.
 Tanques, doutor.
 Uhh, doc, i don't feel good.
 Sim, doctoro Picoro!
 MAIS…
 Obrigado, doutor.
 >>26879309 \r\n Autismo/10 \r\n \r\n Fodendo salvo!
