 Se vício em pornografia e fap te faz virar brocha, isso também pode servir para tratar ejaculação precoce?
 Quem disse que faz virar brocha? Tá delirando, rapaz?
 Sim. Por que motivo você acha que os normalfags sempre dizem pra você bater punheta antes de transar?
 Cara, depende de como você pratica essa punheta. Se tu for daqueles que bate pensando em gozar o mais rápido possível, saiba que você está piorando a sua ejaculação precoce. \r\n Comece a bater punheta se controlando o máximo possível pra não gozar, tentando ficar o maior tempo sentindo prazer mas sem chegar ao clímax. Assim você vai estar tratando a sua ejaculação precoce, aprendendo a se controlar.
 Masturbe-se com uma cenoura enfiada dentro do seu cu. A brochidão será curada. \r\n \r\n Abraços.
 >>26871652 \r\n Chegou o animefag!
