 Existe povo mais corno que o paulista? \r\n \r\n https://g1.globo.com/sp/santos-regiao/noticia/2019/04/24/jovem-de-sp-troca-ferias-em-resort-para-cuidar-de-criancas-com-hiv-no-quenia.ghtml 
 O gaúcho.
 A boa e velha 'caridade' anunciada.
 Ser altruísta agora é ser corno, seu arrombado filho de uma puta?
 >>26873768 \r\n Sempre foi, viadinho.
 Existe coisa mais corna que cuidar da vida dos outros?

 >>26873768 \r\n Você não consegue ver o problema de viver em um país feito o Brasil e ir até a África para fazer isso? Aqui no Brasil temos favelas, sertão e agreste, por exemplo. Essa vadia apenas quer fazer um virtue signaling.
