 Anões, vamos abrir um podcast? \r\n Alguém tem interesse nisso? \r\n \r\n Faz tempo que venho pensando em produzir um conteúdo desse tipo. \r\n Quero poder contar do meu dia-a-dia coisas que eu não posso falar com ninguém. \r\n Me sinto solitário nessa jornada que é a vida. \r\n Mas preciso saber se algum anão tem interesse em ouvir. \r\n Não precisa se comprometer a ouvir, só se a ideia te é interessante. \r\n Até porque não sou a melhor pessoa pra fazer isso. Sou nichado até para os padrões do recinto. Tenho má oratória e causo pouco pau no meu cu, minhas histórias são desinteressantes e entendiam, mas nenhum filho da puta de um anão tem a iniciativa de fazer algo do tipo. Ou ao menos eu desconheço. \r\n No máximo me contentar com uma galerinha do Arthur Petry, que já está uma merda, do qual eu nem ser de onde veio e se organizam no cancro. \r\n \r\n Meu desejo final era ajudar garoto fodido que esteja por aí a se sentir menos só.
 Enfia seu idolozinho niilista no cu.
 >>26888688 \r\n Preciso saber se tem alguém no mesmo nível psicológico que eu. \r\n Fazer uma macaquice qualquer não é meu objetivo, para isso já existe o resto dos anões. \r\n Quero falar pra um nichado que não encontra conforto no mundo lá fora e queira saber da existência de alguém na mesma condição. Basta saber se isso existe. Nesse caso eu já estou tentando. \r\n \r\n >>26888698 \r\n Não há ídolo. Só alguém que estava lá. Alguém do qual eu já parei de acompanhar.
 >>26888801 \r\n Você quer fazer uma panelinha de amiguismo, isso sim. Quem quer faz e não fica esperando os outros, seu merdinha.
 >>26888810 \r\n Não pode simplesmente ter um diálogo, anão? Tem que ser um autista toda vez?
 Podcast tem que ser mais de uma pessoa? Nunca ouvi um.
 Você quer coletar dados para a ABIN? Traçar um perfil psicológico dos anões? \r\n Enfim, toda semana, ou mês(nunca acompanhei um podcast, então não tenho ideia da periodicidade), poderíamos escolher um tema ou fazer uma lista de perguntas. \r\n Os anões gravam o que querem falar, livremente, e enviam o arquivo para um mesmo lugar. Todos os arquivos são abertos para escutarmos. Alguém edita as melhores partes em uma hora.
 >>26888989 \r\n Cacete, anão, é realmente uma boa ideia. Não esperava por isso, kek. \r\n \r\n Mas apesar da thread, não tenho interesse em me engajar com o resto de aborto daqui. A pergunta do início foi no sentido de saber se tinha alguém interesse em seguir nessa comigo. Não pra produzir conteúdo pra escória.
 Ninguém quis cantar no parênquima paliçádico de We Are The Word, quem dirá criar um podcast.
