 Algum joguinho já te colocou nesse nível de rage, anões?
 >>26888170 \r\n FIFA.
 >rage por perder em joguinhos \r\n Não é como se perder em joguinhos impactasse sua vida em algo, ragear pra isso é atestado de manchildismo .
 >>26888184 \r\n Chegou descopardo 'cresça, criança'. Vai tomar no cu, macaco da senzala.
 Eu acho engraçado esses joguinhos japoneses com nome estranho. Sempre que falam naquela porra de Boku no hero, eu lembro de Seu cu eu piro.
 >>26888198 \r\n Mas ele está certo. \r\n Dar rage em joguinhos é atestando de manchild.
 >>26888198 \r\n >hur dur cresça criança \r\n \r\n Além de manchild é um analfabeto funcional. \r\n Em momento algum eu falei que jogar joguinhos é coisa de criança e que você deve crescer, apenas falei que se deixar afetar emocionalmente por isso é coisa de criança. \r\n Parece que toquei na sua ferida, bebezão de 22 anos.
 Sim, superstar soccer e street fighter, ambos no super nintendo. \r\n \r\n Eu era ruim como a fornicação, as vezes ganhava 2 ou 3 lutas e, de repente, perdia. Ficava extremamente pistola, com os olhos cheios de lágrimas e xingando o videogame. Dava dedo pra televisão. Acho que por isso nunca fui muito ligado à videogames, eu era muito ruim.
 >>26888198 \r\n Se estressando com algo feito pra lazer. É só parar de jogar, porra. Essa merda é fruto da criação do termo 'gamer' e 'e-atleta'.
 >>26888218 \r\n Chegou o adultão do xã. Maluco, eu vou te matar e estuprar o seu padrasto pai na frente da sua mãe, seu filho de uma mãe solteira do caralho.
 Por causa de jogo single-player nunca, por causa de jogo em rede acho que DotA e Call of Duty. Eu nem ligo de ter que jogar com gente ruim ou que não domina o jogo mas burrice e gente que joga sozinha jogos que são desenvolvidos para equipes me dão um rage incontrolável. Hoje em dia eu acabo mutando todas as pessoas da partida e passo bem menos raiva.
 >>26888218 \r\n Bumbum ardeu, anon?
 >>26888198 \r\n Ui, a bicha gamer está raivosa, cuidado.
 No mesmo dia que saiu o jogo, pessoas já estavam fazendo fodendo SPEEDRUNS!!! Claro que vão dar Rage no começo depois fica mais normal que jogar Pokemon Red com um mísero pokemon.
