 Por que esse tipo de vídeo hipnotiza a mente? É como algumas músicas, pornografia. Você simplesmente fica hipnotizado se imaginando como sendo o sujeito das imagens, como eles fazem isso?
 >Você simplesmente fica hipnotizado se imaginando como sendo o sujeito das imagens, como eles fazem isso? \r\n Fale por você, tonelada, não vejo graça alguma nesse tipo de merda.
 >>26888060 \r\n Não acontece com nadica? Nem quando vê uma performance esportiva fenomenal? O que você pensa quando vê essas coisas?
 Esse aqui que é bom.
 Aqui por exemplo, por que algumas coisas são prazerosas visualmente?
 >>26888116 \r\n >>26888126 
