 Menos de dois meses para o vestibular de medicina em uma estadual e ainda não estudei nada por falta de foco. Não consigo me concentrar de jeito nenhum. \r\n Arrumei o quarto; separei o material; montei cronograma; assinei plataforma de questões; comecei a dormir e acordar cedo e nada de começar a estudar. Eu deixo de acessar cancro, chan, instagado e aplicativo verde e ainda assim fico perdendo a concentração com muita facilidade. Não li sequer 5 página da apostila a semana toda! E o pior que não tenho mais fornecedor de ritalina. Hoje só tenho 8 comprimidos, sendo que 3 estão separados para os dias de prova. Alguma dica ou sugestão?
 Tem um remédio para isso, esqueci o nome. Eles usam para aquelas crianças retardadas que não param quietas. Tome essa bosta e enjoe sua concentração absoluta.
 >tomando remédio pra estudar 
 >fornecedor \r\n Você é um drogadinho, isso sim. \r\n E eu ainda tenho que concorrer com alguém como você.
 Na minha época não tinha esses celulares, cancro, e o 55 só entrava sabendo resolver a integral =DDDD . Hoje deve ser realmente dureza com essas merdas todas atrapalhando mas tinha sim, jogos online no computador como Ragnarok, WoW e similares. \r\n \r\n É foco e muito estudo sim, se não estiver em cursinho preparatório que tem aulas manhã/tarde e ainda estudar com os colegas depois, muito difícil você entrar em qualquer faculdade federal. Saia pra vida!
 >>26888263 \r\n KEK! \r\n A integral era uma isca, anão. Qualquer porra que você respondesse abria a board.
 >>26888247 \r\n Tenho 25 anos e sou pobre fudido de família desestruturada, o que espera que eu faça nessa situação?
 >>26888263 \r\n Estudo em casa. Não tenho dinheiro para cursinho, além da minha cidade não ter nenhum bom.
 >>26888282 \r\n Não sei. Vou só falar umas coisinhas e ver se te ajuda, mas já que não vivi nessa sua situação não sei se pode te ajudar. \r\n \r\n Eu só 'aprendi' a estudar depois que entrei na faculdade. Tomei ritalina algumas vezes e notei muita pouca diferença entre usar e não usar, além de não ser nem um pouco barato. Dependendo do quanto você gasta com ritalina, dá pra pagar uma mensalidade num cursinho, se você pegar uma bolsa. \r\n Primeiro, eu acho que é muito importante pelo menos dividir o local de lazer e o local de estudo. Agora que moro sozinho eu tenho um cômodo só pra estudar; mas antes disso eu sempre ia pra biblioteca ou qualquer lugar que não fosse meu quarto. Aparentemente alivia muito às distrações, e não ter uma distração muito perto ajuda a não perder o foco. \r\n Em segundo lugar, pro vestibular não adianta estudar pra aprender matéria. Ler os resumos e o conteúdo em si serve só pra fazer os exercícios, além de ser muito mais chato. Você tem que gastar mais ou menos 80% do seu tempo fazendo exercício, seja da apostila ou de vestibulares anteriores. Quem passa no vestibular não é quem sabe a matéria, é quem sabe fazer exercício. Lembro de muitas questões dos vestibulares eu ter lido só metade da questão e marcado alguma alternativa por já ter feito aquele exercício várias vezes antes. \r\n \r\n Só estude ouvindo música se ela não te distrair muito. Acho que é isso, não sei mais o que falar.
 Qual estadual? \r\n Vestibular assim, no meio do ano? \r\n Também vou fazer medicina, mas a faculdade + procrastinação estão consumindo muito do meu tempo.
