 Como conciliar uma rotina de trabalho com estudar para concursos? Só me sobram duas horas livres por dia durante a semana, além de eu estar exausto. Exceto segunda, que não me resta nada pois faço aula de idioma. No sábado e domingo eu tenho mais tempo, umas 6 horas para cada um. Algum anão consegue? Não consigo render estudando só duas horas. \r\n \r\n NT: dicas de concursos general.
 >Como conciliar uma rotina de trabalho com estudar para concursos? Só me sobram duas horas livres por dia durante a semana, além de eu estar exausto. Exceto segunda, que não me resta nada pois faço aula de idioma. No sábado e domingo eu tenho mais tempo, umas 6 horas para cada um. Algum anão consegue? Não consigo render estudando só duas horas. \r\n Não tem como. Vire ladrão. Seus pais ferraram com a tua vida não te dando suporte, te botaram no mundo por descuido.
