 Atirem ratos em um anão que visitou um míssil desativado nos EUA hoje.
 Mande mais fotos, ficaram boas.
 >essa última \r\n Sinto cheiro de um bom OC vindo aí…
 >>26889318 
 >>26889335 \r\n Gostei da primeira.
 Que legal, você está morando nos EUA?
 >>26889350 \r\n Não, na verdade recebi essas fotos e só estava pescando.
 >>26889335 \r\n Imagine só sentar nessa cadeirinha aí todos os dias olhando essas luzes piscando sem ter espertofone para poder postar no /b/.
 Por que esse chan está sendo moderado por uns merdinhas, verdadeiros novabichas miúdos, OP?
 Provavelmente esse era o trabalho dos sonhos de qualquer anão dos anos 60 e 70.
 Eu era o míssil.
