 O que você faria se encontrasse um ET?
 Nada. Also, que vídeo coincidentemente verídico. O cara deixou a câmera ligada e esperou um ET aparecer… E apareceu. Que coisa, não?
 Dava um mortal e te comia por trás.
 Eu tento forçar na minha cabeça que eu não teria medo e que gostaria de fazer contato. Mas a real é que eu correria como nunca corri na minha vida.
 Eu ri.
 >matéria não pode se mexer na velocidade da luz \r\n >aliens estão na terra \r\n \r\n Sempre perco. Se você for citar buraco de minhoca, então poupe sua vergonha. 
 >coloquem a partir dos 17:00 
 Nada. Mas faria amorzinho selvagem com uma Venuziana, se tivesse a oportunidade. \r\n \r\n >>26883373 \r\n >>aiin ayy lmaos se existirem estão a quazitrões de quilômetros de distância da terra, então é (((impossível))) deles estarem aqui. \r\n \r\n Escória.
 >>26883381 \r\n Argumentos: 0.
 Eu só deixei de acreditar em ET quando um mentiu pra mim, provavelmente era uma ET feminina.
 >>26883386 \r\n Probabilidade, crioulo. \r\n \r\n Also, se o ayy lmao referido for um ser inteligente e com capacidade de viajar pelos cosmos, o primeiro ponto a se considerar a respeito disso seria se ele quer ser visto por humanos ou não. \r\n \r\n Não que eu concorde e aceite o vídeo do OP, entretanto não sou um babacão como você que cita X como absoluto.
 >>26883391 \r\n Cala a boca, bushido, eles não aparecem porque são bunda mole, sabem que a gente arregaçaria eles.
 Apenas o melhor sobre Varginha, o velho era fornicação.
 >>26883392 \r\n Caí dentro, saco de carne.
 >>26883397 
 Mostraria para ele os meus duplos.
 >>26883373 \r\n Essa é uma das coisas que me deixam mais triste nessa vida, é saber do tamanho dessa porra de universo. Que podem haver milhares de civilizações tão longe que jamais iremos conhecê-las.
 >>26883392 \r\n Não no momento, cakosherda humano. Mas em breve. Em breve toda a galáxia conhecerá o poder da gloriosa raça humana. Vamos escravizar todas as espécies inferiores e usar os planetas deles como zoológicos gigantes. \r\n \r\n NÓS SOMOS OS ESCOLHIDOS DE DEUS PARA DOMINAR O UNIVERSO INTEIRO! ALIENÍGENAS SÃO A ESCÓRIA! 
 >>26883399 \r\n >>26883399 \r\n Se hipoteticamente houvesse um alien no parênquima paliçádico ele hipoteticamente checaria. 
 >>26883401 \r\n \r\n Meu sonho era conhecer pelo menos uma. Queria fazer perguntas simples, se eles acreditam ou acreditaram no passado num Deus, como a ciência evoluiu com eles.
 >>26883404 \r\n FORNIQUE SIM! \r\n Vou até baixar Stellaris e jogar como humano de novo e expurgar alguns AyyLmaos da galaxia.
 >>26883409 \r\n Baseado.
 Se ele chegou aqui, é porque é mais avançado que nós, então pediria educadamente pra ele me levar pro seu planeta, onde arrombaria várias ayy lmaos fofinhas e seria o Deus do meu próprio universo virtual e ultrarrealista.
