 Estava um antropólogo visitando uma tribo de canibais. Em uma espécie de feirinha, vendiam-se partes de corpos humanas. O mais curioso é que havia uma tenda só para cérebros de profissões específicas. \r\n \r\n O antropólogo apontou pra um potinho e perguntou o que era e quanto custava. \r\n Isso aqui é cérebro de matemático. Custa 500 dinheiros por quilo. \r\n Apontou pra outro pote; cérebro de físico, 700 dinheiros por quilo; filósofo, 450 por quilo, até que ele achou um potinho minúsculo, de 50 gramas. \r\n \r\n Esse daqui é cérebro de advogado. Custa 5000 dinheiros . \r\n \r\n Ele ficou assustado e perguntou: Ué, mas por que custa 5 mil dinheiros se tem só 50 gramas? \r\n \r\n O canibal responde: você tem ideia de quantos advogados nós precisamos matar pra conseguir 50 gramas de cérebro? . THE GAME. 
 Porra, mico.
 Eu ODEIO advogados mas principalmente estudantes de direito.
 Advogadofag aqui. \r\n Nem ri. Piada horrível do caralho.
 >>26886892 \r\n Você não tem que rir, tem que ficar com o cuzinho ardido igual está agora.
 >>26886917 \r\n Não dei meia fornicação para o insulto aos advogados. \r\n Fiquei puto com essa tentativa patética de humor.
 Aposto que quase toda carne humana consumida por essas tribos provém de depósitos de porra, essa cultura misógina européia atingiu até essas tribos africanas.
