 Caralho, anões. Os mbejas só não dominam a industria musical porque não querem. De mbejarias nunca escutei nada além do mais mainstream, mas me surpreendi. \r\n \r\n >fui em um show de mbejas \r\n >todos os instrumentos com um tom perfeitamente gordo \r\n >música começa com um som que parecia um OVNI pairando sobre a minha cabeça \r\n >baixo distorcido começa a tocar um riff repetitivo mas que variava um pouco a cada repetição \r\n >guitarrista solo deitado no chão em posição fetal com a guitarra entre as pernas \r\n >com uma mão passava uma barrinha de metal nas cordas fazendo um som fantasmagórico \r\n >com a outra mexia no ganho do pedal igual um clitóris pra controlar aquela estática estridente \r\n >figurativamente fazendo música com aquele som indesejado \r\n >meus olhos envesgavam involuntariamente como se fosse um orgasmo quando ele fazia certas coisas inacreditáveis com aquele som \r\n >tudo isso enquanto a banda tocava uma música lenta e repetitiva que aumentava 1BPM a cada repetição do riff, isso durante uns 4 minutos \r\n >no meio da música troca o riff \r\n >depois de um tempo volta pro mesmo riff e dessa vez ele vai diminuindo 1BPM até parar \r\n \r\n Meusa migos… quando terminou eu estava quase gozando as calças de tão única que aquela experiência foi. Como é que um filho da puta escuta aquele som irritante de muito ganho no pedal e pensa em fazer música com aquilo?
 O público de metal realmente é fiel, e por incrível pareça, são civilizados. Muita gente confunde a imagem de show de metal com show de hipster nervoso/grunge, porque a indumentária é parecida, todo mundo de judeu, etc, mas a galera do metal é educada, não joga lixo no chão, pede por favor, não faz bagunça. É um meio surpreendentemente coxinha.
 Solte logo o nome da banda, filho da puta.
 >>26881980 \r\n Sim. Apesar de ouvir música eletrônica todos os meus amigos que curtem metal são como você falou.

 >>26882070 \r\n Pandora101. Ótima banda.
 >>26881980 \r\n É um fenômeno bem interessante. Até pardos favelados mbejas são pessoas educadas. Eu acho que é um movimento que sempre existiu da parte deles de mostrar que eles não são satanistas violentos, e ai acabam exagerando até demais pro outro lado.
 >>26882200 \r\n Ouvir músicas que extremam seus paus no meu cu te acalmam. E o metal atrai pessoas com QI alto mais do que os outros gêneros que não são música erudita.
 Esta sem conteúdo né, OP.
 >>26882354 \r\n >músicas que extremam seus paus no meu cu \r\n Nunca lembro desse marmelo, sempre me pega desprevenido.
 >>26882363 \r\n Essa foto aí foi depois do implante.
