 Ter os lábios carnudos é bom ou não? \r\n Puxei essa porra da minha mãe, mas acho muito feio, ainda mais eu sendo branquelo.
 Sou um branquelo beiçudo e tenho certeza que se não tivesse essa bosta seria um 6/10 fácil. \r\n É o que mais chama atenção, essa porra parece que pega 30% do meu rosto. \r\n Imagine a primeira pica com a cor da segunda, é a merda no meu rosto.

 Caso tenha menos de 21 anos, impulsione sua testosterona para ficar com mais cara de macho beiçudo em vez de uma bichinha com boca de boquete.
 Ruim, só é bom se o seu rosto for definido. Eu também tenho, mas sou pardo. É uma merda, não tenho o queixo retraído, mas em todas as fotos minha boca fica em evidencia. Ela é parecida com o a do José Loreto. Vou tentar compensar ganhando corpo.
 Sou pardo e as vagabundas sempre elogiam minha boca e meus lábios. Não dou uma fornicação solteira.
 O lábio não importa, se tiver a mandíbula e o maxilar bem desenvolvido você é bonito, se não você é feio independente do beiço.
