 Hoje em dia, uma expressiva parcela da população está completamente viciada no smartphone, e o pior é que nem se dão conta disso. Você está entre elas? Aposto que pensa que não. Mas aqui vai um teste. Experimente ficar uma semana com ele desligado. Será que você consegue? Se não conseguir, existem grandes chances de você fazer parte das estatísticas. Bom fim de semana a todos. Só passei pra alertá-los. Espero ter ajudado.
 Sim. Não. Consigo ficar 10 minutos.
 Não, meu esperto está descarregado faz uma semana e está guardado na gaveta.
 Diferente de você, eu tenho coisas importantes para fazer e preciso me comunicar.
 Só é vício se causa algum tipo de prejuízo. No caso, eu uso o smartphone pra ler pdfs da minha área; fazer anotações de idéias que tenho pra minha carreira, pra produtos que penso em criar, idéias sobre o que estou estudando; ver o mapa da cidade pra me localizar; ler artigos da Wikipedia; pesquisar telefone de algum estabelecimento no qual tenho que comprar algo; etc… Muitíssimo raramento uso pra entretenimento, que no caso seria ouvir música. \r\n \r\n Então é exatamente o contrário, o celular só traz ganhos pra minha vida.
 Não estou entre elas. Consegui ficar 1 semana sem mexer no espertofone tranquilamente. Mas realmente é preocupante, OP. Volta e meia eu vejo as vadis passando de carro aqui, sempre mexendo no celular. Outro dia o carinha que entrega água veio aqui, deixou o galão, entrou no carro que estava debaixo da árvore, na sombra, e ficou mexendo no celular por fodendo 45 minutos cronometrados. Depois o patrão pergunta o porquê da demora nas entregas e o pardinho fica dando desculpas.
 Porra, malandro, eu trabalho. Quando e se você também começar, verá que não dá.
 Não uso meu smartphone para nada que não seja olhar as horas há meses. Por mim eu podia jogar essa merda fora e usar só um relógio de pulso e um celular 'de teclinhas' sem uma única diferença.
 >implicando que esse vício seja ruim 
 O Senhor Goldberg me manda pelo espertofone as coisas que ele quer que eu faça e a negociata é sempre pelo zipzop.
 Vivo sendo xingado pelos meus amigos por não responder no OqueAplicativo e não atender ou retornar aos telefonemas, kek.
 Eu praticamente só uso meu espertofone para alguns joguinhos e como despertador. \r\n Poderia facilmente passar essas funções para o computador, os joguinhos em algum emulador de Android, e deixar o espertofone desligado.
 >>26884956 \r\n >>26884932 \r\n >>26885039 \r\n >>26885329 \r\n >>26885339 \r\n É engraçado como o cérebro humana cria diferentes mecanismos para justificar o vício.
 Não tenho nem celular, amigo.
 >>26885484 \r\n >humano \r\n Fixed.
 >>26885484 \r\n Sai do chan, K.
 Acho que o problema maior são as pessoas viciadas em likes.
