 Aprendam com esse homem, escravocetas de merda.
 Pra que ofender?
 Eu até concordo, mas não gosto apenas da vagina em si. Gosto dos seios, gosto da virilha, gosto do pescoço, gosto do corpo todo. Porém tenho que concordar que depósitos de porra são um porre.
 >bluezão fornique as depósitos de porra \r\n \r\n KEK, que devaneio desse E-mendigo. O máximo que ele conseguiu comer sem pagar foi uma velha pelancuda de 150kg e 1,50m.
 Queria ter metade da autoestima desse E-mendigo.
 >>26886900 \r\n >>26886911 \r\n Chegaram as vagabundas engatilhadas com a metida de real.
 Quando sai o vídeo dele com a Tigresavip?
 Vá tomar no cu, Bluezao. Você além de mendigo, é um corno manso.
