 Estou vendendo minha alma, minha saúde e os meus potenciais por uma merreca de 900 e poucos reais enquanto o chefe bota no meu cu e suga até a última gota, sem contar que se diverte colocando minhoca na minha cabeça e me vendo estressado e com medo. É como uma pequena tortura infinita. Quem foi que disse que a escravidão acabou?
 Anão, eu te amo.
 >>26889392 \r\n Duas coisas são infinitas, a imbecilidade e a miséria humana.
 Que tal um actvm sanctvm?
 Era só estudar e se qualificar que pelo menos aos desqualificados não se misturaria e teria um potencial de crescimento maior. \r\n \r\n Tudo demanda um sacrifício, se teus antepassados não o fizeram, você deve fazer, caso contrário dependerá apenas da sorte, que não ri para todos.
 >>26889422 \r\n Eles o fizeram, eu é que escolhi, jovem, não viver só de estudar e trabalhar pra ter conforto.
 >Quem foi que disse que a escravidão acabou? \r\n A princesa Isabel em 198?.
 Por isso eu FECHO com os CONCURSOS PÚBLICOS, já que a INICIATIVA PRIVADA é para CORNOS.
 >>26889526 \r\n >em 198 dc 
 >>26889526 \r\n Foi bait.
 Se você ganha 900 reais, não espere ser tratado diferente de um escravo.
 >>26889558 \r\n >spq a princesa viajou no tempo para 
 >>26889422 \r\n >>26889465 \r\n Devo mudar e passar a perseguir isso?
