 Anões solitários que frequentam sessões de cinema sozinhos, como vocês não dão uma singela fornicação para a situação? \r\n Tenho vontade de ir ver um filme no cinema, mas me sentiria completamente deprimente indo sozinho, ainda mais vendo as pessoas acompanhadas.
 >ain seria deprimente \r\n É que você é uma bicha, OP.
 Top kek. Eu só vou no cinema sozinho. Chega até ser estranho alguém perguntar isso como se fosse uma anormalidade.
 Você é cego pra ter que alguém ir e falar o filme pra você, filho da puta? Não? Então vá tomar no cu.
 >>26882972 \r\n Mas existem sessões feitas para cegos, anão.
 Estou pensando em ir ver o Coringa sozinho, convidei o meu pai para ir comigo mas refleti um pouco e percebi que seria ridículo um homem ir ver um filme desses com um senhor de quase 50 anos.
 Procure ir em sessões mais vazias.
 Nunca fui no cinema sozinho, mas posso te dizer com absoluta certeza que nem eu e nem quem me acompanhava ficava reparando quem estava sozinho ou não, as pessoas estão muito ocupadas entre elas mesmas para reparar em você. Pare de viadagem, filho da puta.
 Cara, ninguém se importa. Ninguém está reparando em você. ABSOLUTAMENTE NINGUÉM. \r\n \r\n Eu sempre fui ao cinema sozinho e nunca dei uma fornicação. Aliás, o certo mesmo é ir sozinho ao invés de em grandes grupos de pessoa porque alguém sempre acaba cochichando pra não dizer gritando durante a sessão. A minha melhor experiência no cinema foi quando tive a excelente oportunidade de assistir The Revenant em uma sala com 4 pessoas, todas sentadas longe uma das outras e ninguém fazendo barulho, todos apenas enjoando suas pipocas e assistindo ao filme.
 Não vou pra ficar de conversinha, vou para assistir o filme. E quem diabos eu convidaria para assistir um lagartão brigando com um dragão de três cabeças?
 Normal, encontrei muita gente sozinha ali também (pessoal que procura sentar mais isolado). \r\n \r\n Já fui tanto no final de semana lotado quanto em dia de semana morto na terceira semana de exibição. Só me bateu uma deprê uma vez em que eu fui e o filme foi ruim, fui lanchar no BK e o lanche também estava uma merda, ou seja, tudo deu errado e não tinha ninguém pra dividir a frustração.
 Cinema eu vou sozinho e é 10/10. \r\n O meu problema é ir em teatro sozinho, sempre me sinto deslocado.
 Pronto, anão, você finalmente descobriu que pessoas comuns vão ao cinema sozinhas. Ainda tem mais alguma pergunta?
 \r\n \r\n >>26882984 \r\n \r\n Que besteira, pode chamar. \r\n \r\n \r\n Aliás, não tem problema algum ir sozinho, eu tinha um amigo que ao invés de ir pra escola, pegava um ônibus e ficava indo pro cinema, era puro lulz, saudades daquele macaco. \r\n \r\n Porra, anão, esses problemas ridículos atrapalham a nossa vida, só nas grandes adversidades que perdemos o 'cabaço' pra essas coisas e paramos de se importar.
 >>26883117 \r\n Tenho. \r\n Meu ar-condicionado está pingando para dentro. \r\n O que faço?
 >>26883159 \r\n Troque.
 Eu não aguento mais o nível de viadagem melancólica desse chan. Vai tomar no olho do seu cu, OP, filho da puta, viadinho.
 >>26883168 \r\n Respira, anão. \r\n Só fiz uma pergunta sincera.
 Filmes decentes não tocam em cinema. A única razão para se ir em um cinema é preparar uma bostalher pra abater mais tarde.
 Cara, é só uma atividade trivial. Não vai ter figurativamente ninguém olhando pra você e pensando 'olha só, ele tá sozinho hahaha'. As pessoas simplesmente tem mais o que fazer ao invés de ficar olhando pra você e imaginando como é sua vida.
 >>26883159 \r\n Passe reboco nas saídas do ar-condicionado.
 É fácil pra quem vai ao cinema pra assistir o filme e não pra conversar.
 Você é tão centrado no próprio ego que, ao enxergar o próximo como forças inibidoras agindo contra o seu ser, falha em notar que existem outras pessoas indo sozinhas também.
 Vá em sessões em dias de semana pela tarde, geralmente a sala fica com no máximo 4 ou 5 cabeças. A maioria na mesma situação que você.
 >>26883236 \r\n >>26883193 \r\n >>26883071 \r\n >>26883067 \r\n >>26883047 \r\n >>26883043 \r\n >>26882972 \r\n >>26882968 \r\n >>26882967 \r\n Obrigado aos anões que me mostraram que eu só estava sendo uma bichona fresca. \r\n Estou de olhos abertos agora. \r\n Só falta dinheiro pra eu ir no cinema sozinho. \r\n >>26883244 \r\n >>26883008 \r\n Vou anotar essas.
 Caralho, vá tomar no cu, OP. Se você tem mais de 20 anos, se mate, seriosamente. Isso é pensamento de adolescente bobão.
 >esse chan \r\n >esses underages metidos a animefag \r\n >esses fios 
 Assiti o filme da Gally sozinho. \r\n Foi 10/10. \r\n A última vez que fui ao cinema foi para ver o Iron Man… 3?
 >>26884563 \r\n O Feto matou este lugar.
 >chegue compre o ingresso \r\n >rode um pouco o shopping \r\n >vá comprar a pipoca antes que a fila fique cheia \r\n >normalmente alguma vadia ou descolado tentará puxar assunto perguntando as horas ou qual filme/sala você vai assistir \r\n >ignore e aprecie o cheiro da pipoca \r\n >vá para a sala e sente-se na sua poltrona comfy \r\n >concentre-se no filme, se for necessário comente o filme consigo mesmo sem dar uma fornicação pra ninguém \r\n >guarde um pouco de refrigerante para tacar na cara de alguma vadia que fique falando sem parar \r\n Profit.
 Pare de se preocupar com o que os outros pensam de você, e muitos dos seus problemas irão pelo ralo.
 >>26883159 \r\n O dreno está sujo.
 Eu não gosto de ir no cinema acompanhado, a não ser que alguém me chame e escolha o filme, o que nunca aconteceu. Geralmente quando eu chamo alguém para ir, fico desconfortável se a pessoa está gostando do filme e eu acabo não gostando. Na verdade isso acontece com todos os filmes, até os que vejo em casa e chamo minha avó para ver comigo, se o filme não está suprindo as expectativas de ser um bom filme, eu começo a me sentir mal por ter feito uma pessoa perder seu tempo vendo aquilo. \r\n \r\n Tem mais alguém que se identifica comigo, bê?
 >>26884731 \r\n Geralmente quando quero assistir um filme com alguém em casa, eu escolho um ótimo filme que já vi e minto para a pessoa que ainda não assisti, foi o único jeito de escapar desse problema.
 Sempre tive pitanga e alguns amigos, nunca gostei de ir acompanhado. \r\n \r\n Ir sozinho é muito melhor. Você não tem obrigação alguma de ter que ficar comentando sobre o filme ou o seu entendimento. Houve uma época que eu e um grupo de amigos íamos toda segunda-feira durante um ano, depois disso nunca mais. \r\n \r\n E ninguém ao redor se importa de verdade com isso, é apenas sua insegurança, OP. \r\n \r\n Vá, seja feliz e veja como é libertador.
 >>26884682 \r\n Como eu faço pra parar de me preocupar?
 Você anda muito filme americano para achar que alguém vai apontar para você e berrar 'OLHEM SÓ ESSE PERDEDOR! HAHAHA! PERDEDOR! PERDEDOR!' \r\n Ninguém liga para você, é a mesma coisa que uma pessoa na fila ou na rua. Você quer ver o filme ou ser o centro das atenções. \r\n Coisa ruim mesmo é ir em um bar atrás de rabo de saia e ficar chupando o dedo, ir atrás de putaria no bloco de carnaval e só ver panelinha e não arrumar nada.
 >>26884792 \r\n Cresça.
 >>26884795 \r\n Caralho, ir em balada e ficar em pé sozinho é triste, passei por isso e não quero nunca mais.
 >>26884795 \r\n Pior que isso só mandando um direct game e falhando miseravelmente.
 >>26884799 \r\n Já o fiz por 26 anos. E agora?
 >compro o ingresso \r\n >uso minha carteirinha de estudante \r\n >entro na sala \r\n >sento \r\n >assisto o filme e perco duro nas cenas engraçadas \r\n >vou embora \r\n Só isso.
 >>26882962 \r\n Uma vez fui assistir a um filme e o cinema estava vazio. Não demorou e antes de iniciar a porra do filme chegou dois casais de aborrescentes. Seria tão comfy assistir um filme no cinema sozinho no último banco lá no fundo.
 >>26884852 \r\n Cresça mentalmente.
 >>26884881 \r\n Como faço pra crescer mentalmente?
 >>26883067 \r\n Fornique sim, assistir o trailer e entender 100%. \r\n My english is getting better, folks.
 É normal ir ao cinema sozinho, criança.
 >>26884830 \r\n Relate.
 Só não seja um FILHO DA PUTA em ligar o celular no meio da sessão para ver o zap.
 Já fui sozinho várias vezes e sempre tem pessoas sozinhas. Para de ser paranoico, ninguém liga pra você. Além do mais, cinema não é lugar pra conversar.
