 Este senhor com alzheimer acabou de se perder da sua família e apenas você pode ajudá-lo. O que você faz?
 Você veja…
 Levo ele até uma clinica psiquiátrica e deixo ele lá, com mais gente do mesmo tipo.
 Quem?
 Pergunto o que o Charles Bukowski está fazendo no Brasil.
 Roubo as coisas dele.
 Esqueço de ajudá-lo e vou para casa.
 Se for aqui em São Paulo, eu chamou ele para comer minha esposa.
 Chamo a polícia que poderá melhor ajudá-lo.
 Meu avô tem.
 Sim, é muito comum na minha família, sorte que eu não tenho. \r\n Eu te falaria quais parentes exatamente tem, mas eu esqueci.
 Finalmente o brasil também tem um Mago Oficial do Governo igual a Nova Zelândia: https://en.wikipedia.org/wiki/Wizard_of_New_Zealand 
 Meu avô tem.
 >>26889979 \r\n Bukowski tá mais pra Grão-Mago.
 Olha só a variedade de gostosuras que eles tem.
 Levaria para um cantinho e abusaria da bundinha dele.
 Pago um sigarro.
 Deixa eu adivinhar, OP, você foi falar com ele e ele te esculachou, e depois disse que era só brincadeira.
 >>26889953 \r\n As etiquetas dos produtos da pica estão em dólar, ora porra.
 >senhor com alzheimer \r\n >180 de QI medido \r\n \r\n Minha filha, por favor.
 Uma torta inteira por apenas 5,47!
