 NT: O personagem mais draminado que existe na sua opinião.
 Apesar de tudo é boa pessoa.
 Ele não é determinado, só nunca cogitou churrasco no banheiro. \r\n \r\n Pica relatada, exemplo de determinação. Op, você é criança.
 >>26887735 \r\n >só nunca cogitou um churrasco no banheiro \r\n Isso que mais admiro no Guts. Ele é totalmente fodido e não tem nada de bom pra tirar de vida, mas entende que morrer é para fracassados e por isso força sua existência até as últimas consequências.
 >>26887735 \r\n OP escreveu draminado, não determinado.
 >>26887735 \r\n Esse mangá sempre me deu uma motivação do caralho.
 Essa puta.
 Todos perdem.
 Qualquer moralfag que usa o discurso de que se você matar seus inimigos você se torna igual a eles. \r\n \r\n >se você matar o lorde(que além de sádico é obeso) que matou metade da sua vila e escravizou o resto você é tão ruim quanto ele 
 >>26887930 \r\n https://www.bibliaon.com/versiculo/lucas_22_36/ 
 >>26887930 
 >>26887887 \r\n \r\n Perdão, li errado.
 Rivotrillado é o Madara e o Neji, não é? Cresça, criança. Hashirama e Naruto são pessoas boas, rivotrilladas e que querem trazer a paz ao mundo.
 >>26887930 \r\n >acreditando no conto dos judeus que Cristo era draminado \r\n \r\n Até na passagem onde ele perdoa a depósito de porra adúltera, ele primeiro ignora os fariseus, deu mostra que é Deus.
 >>26887987 \r\n >paz no Mundo \r\n Um deixou um bando de macaco terem armas nucleares(bijuus) que levaram a três grandes guerras \r\n >outro retardado não conseguiu terminar o serviço e a parte rural de Konoha é tão pobre quanto a África \r\n \r\n Rivotriladassos eles.
 >>26888075 \r\n Caguei o greetext, mas dá pra entender.
 >>26887987 \r\n Meua migo, a relação do Naruto com o Sasuke é uma síndrome de estocolmo na sua forma mais pura possível.
 >>26887930 \r\n Você é um dos que acreditam que Jesus era um hippie que viveu a 2 mil anos atrás, né?
 >>26888075 \r\n Eles tinham ideias sólidas, só não souberam como aplicá-las. Todos os personagens do bem no universo do Naruto tinham ideias boas que envolviam amizades, relacionamentos e paz. \r\n Agora os vilões de Naruto que eram um pé no saco, o Tsuki no Me do Tobi e do Madara não fazia nenhum sentido.
 Naruto é o exemplo do homem atual japonês que se casa. Ele percebe que a vida de casado é uma merda, que ter filhos é uma merda e que as vezes a esposa prefere falar dos problemas das amigas do que ouvir o próprio homem que passou horas trabalhando. Ele percebeu que deveria ter aproveitado mais a vida e que mesmo uma infância fodida como a dele, ele ainda era livre apesar de tudo. Naruto hoje é um homem vazio porque não tem mais objetivos. Ele virou Hokage, mas e depois? Fazer família? \r\n \r\n É bem provável que o Naruto se isole em um canto e comece a puxar nas memórias que o maiores erros da vida dele foram \r\n \r\n >gostar da Cipião por muito tempo \r\n >não aproveitar o status momentâneo de herói da vila após derrotar o pain e comer todo mundo que queria dar para ele \r\n >passar a vida correndo atrás do Sasuke e quando ele lembra disso começa a vir um misto de ódio com vergonha porque isso é bem gay \r\n >um pau no meu cu de arrependimento por não ter passado mais tempo com o único sujeito que era algo mais próximo de um parente para ele \r\n >não ter aproveitado a alcunha do herói que salvou o mundo e ter aproveitado todos os benefícios \r\n \r\n Naruto começa a ver que sempre foi um retardado e que apesar de ter sido visto e lembrado, a ideia de passar despercebido e ter feito mais coisas começa a ser atraente. Naruto realiza que poderia ter se tornado como o seu mentor Jiraya e provavelmente seria muito mais feliz do que hoje \r\n \r\n >vasta rede de contatos \r\n >muito dinheiro \r\n >puteiro e comida de qualidade quando bem entender \r\n >livre para ir onde bem entender \r\n >livre \r\n \r\n Naruto nunca gostou de ser preso, sempre gostou de ser livre porque a sua natureza é assim e isso nunca mudou. Naruto pensa em abandonar tudo e fugir, mas ele é o herói que salvou o mundo e aquele que serve de inspiração para uma geração de pessoas que querem alcançar os seus sonhos. Ele também não viver a sua adolescência perdida porque apesar dos pesares, ele é um sujeito honesto e respeita a sua família. \r\n \r\n Hoje o Naruto olha para o passado e se arrepende amargamente de ter salvo o mundo. Naruto realiza que no final das contas Madara estava certo e se tivesse uma oportunidade de ficar preso no Tsukuyomi infinito, ele o faria. \r\n \r\n Naruto é só mais um exemplo do falho que sobe um pouco na vida, mas não sabe aproveitar e acaba voltando para a falha.
 >>26887930 \r\n \r\n >A Legião Romana (do Latim legio) era a maior unidade militar do exército romano, contando com mais de 3 000 homens (os legionários) em suas fileiras no início da Era Republicana, chegando posteriormente a ter mais de 5 200 soldados no período do Império, consistido de centúrias como a unidade básica. \r\n \r\n >na bíblia, mandam uma legião buscar, figurativamente, 11 barbudos e um hippie \r\n \r\n Até os recortes mais descarados da bíblia você não percebeu, anon. \r\n \r\n Imagino que não deve saber que em versões mais antigas da bíblia, é contado sobre um episódio em que Jesus, quando criança, matou outra criança porque zombava dele. \r\n \r\n Yeshua não foi crucificado como o rei dos judeus pejorativamente, anon. O coitadismo tomou conta da moral cristã porque os reis e os papas queriam as pessoas como ovelhas. Não no sentido humilde, mas no sentido servil mesmo. \r\n \r\n Por isso prefiro o budismo. Por mais entupido de parafernalhas que a história e os ensinamentos dele também tenham, ao menos foram melhor adaptadas. \r\n \r\n Jesus Cristo bíblico é a maior mentira da ICAR.
 Em 8 partes, ele consegue ser o único Jojo corno. \r\n O Josuke (de Jojolion) tá se mostrando corno também nesses últimos capítulos, mas como o Jonathan não tem igual.
