 >feio \r\n >pardo \r\n >pobre \r\n \r\n Por que você não se mata logo, retardado? É a coisa mais honrosa que você faria pelo seu país.
 Porque eu não quero, afeminado de merda.
 Não sou pobre. Se fornique aí.
 Feply rail.
 Porque se fosse fácil assim se matar só ia ter pessoas bem sucedidas e bonitas na terra.
 Porque eu sou bonito e branco.
 Mas eu sou bonitão, cara.
 Só vou me matar quando acabar o dinheiro que vocês pagam de imposto pro estado sustentar minha vida de NEET.
 Mas eu não sou feio.
 Esse calor que não vai embora aqui em SP, está sendo o estopim da minha vontade de permanecer aqui.
 Boa pergunta…
 Secundo duro, mas acho que você tem que ser mais persuasivo. \r\n Pardo e pobre é o câncer que mata o país, e esse tumor é grande.
 Eu não sou tão feio assim e nem mesmo sou pardo. \r\n Mas sim, eu sou pobre. Pode agradecer essa aos 14 anos de governo do PT, que faliu a loja que minha família tinha.
 Porque eu vivo num país onde 90% da população se enquadra nessas características.
 >>26881517 \r\n Fica tranquilo, gordinho, você não é o câncer que mata o Brasil.
 Mas eu sou branco e bonito.
 >>26881867 \r\n O que adianta isso se você é animerda? Se mate antes da meia noite de hoje.
