 Não tem jeito, o brasileiro não tem salvação. Chegamos num ponto onde não tem mais volta.
 HONK-HONK
 Quero mais é que se matem.
 >Chegamos num ponto onde não tem mais volta \r\n Os sábios descobriram essa em 1500, mas o quejim minas insiste em revelar a grande resposta em 2019.
 O BRASILEIRO merecer ser ESTUPRADO!
 >já nasce com 40 de QI \r\n >não vai nem chegar nos 80 \r\n \r\n Perdi foi tudo. Projeto de sequelado mirim.
 Eu comeria as crianças, a vadia danificada, o vagabundo e a velha ao fundo. Não estou nem ai.
 >>26882304 \r\n Chegou o anão maloqueiro.
 >>26882301 
 Geralmente eu sempre penso nas crianças nessas situações hipotéticas envolvendo festa no apê nuclear em favelas, mas acho que seria mais digno que elas morressem antes de se tornarem um espelho dos pais. Na verdade seria melhor nem terem nascido.
 Se esse vídeo bater no conselho tutelar, a mãe perde a guarda dessas crianças na mesma hora.
 Isso já aconteceu em outros países, vira lata. \r\n https://www.mirror.co.uk/news/world-news/shocking-picture-three-year-old-7900687 
 >>26882336 \r\n >acha que perder a guarda é fácil assim \r\n KEK. O conselho tutelar no máximo do máximo vai colocar a criança com algum familiar enquanto os pais fingem que fazem tratamento. Em 3 meses eles estão novamente com o moleque.
 >o brasileiro não tem salvação \r\n \r\n Só terá salvação se parar de glorificar gente ignorante, escória da sociedade, favelas e cultura de fodido. \r\n \r\n Você já percebeu que 90% das novelas brasileiras tem como vilão ou uma vilã uma pessoa rica e bem sucedida, enquanto o mocinho é pobre, de família 'humilde ? \r\n Neste país, ter sucesso é uma heresia, ser rico faz de você um cuzão de merda, ser inteligente faz de você arrogante e gostar de alguma coisa além de futebol, depósito, funk ou sertanejo universitário faz de você um esquisito.
 Isso é só mais uma pérola da idiocracia globalizada que nós vivemos. \r\n Além de crescer no meio da lascívia e da criminalidade, o sujeito vive em um lar miserável e desestabilizado, vai para uma escola sucateada e negligenciada pelo estado onde superfaturam até a merenda, é educado pelo conteúdo do (((MEC))) e acha uma figura paterna no bandidinho mais velho que está na quinta série a mais de 5 anos, tudo isso porque ele vivia nas mesmas condições, e o ciclo se repete de geração em geração, passando de pai para filho. \r\n Atualmente, as idiotices e futilidades que a sociedade aceita são tão inconcebíveis e inacreditáveis que só seriam possíveis em um mundo de palhaços.
 Não vejo a hora de deixar o Bostil.
 >>26882336 \r\n Aí ela emprenha de outro.
 Pelo menos são brancos.
 É só investir em educação, anão.
 >>26882400 \r\n Alguém derreta este país e transforme em uma garrafa pet.
 Tostando. 
 >esse barraco fodido \r\n >esse pardo com luzes no cabelo \r\n >essa velha de fundo provavelmente a avó \r\n >essa puta com duas crias chamando palavrões e oferecendo maconha \r\n \r\n Caralho, que raça desgraçada. \r\n Só sabem cagar mais lixos no mundo pra nos assaltar futuramente.
 Esse macaquinho vai crescer totalmente lesado. Provavelmente até desenvolverá esquizofrenia. Kek.
 O interessante é que quanto mais pobre e miserável, mais a produção de filhos é fácil. \r\n \r\n Pobre faz filho até com pensamento, com gozada fora, faz filho até tomando pícachaceiro. \r\n \r\n Jà o rico, pra fazer um filho tem que fazer tratamento pra caralho. Até Deus se diverte com a bosta que é o Brasil hue.
 Não tem mais salvação, mas eu queria saber onde isso tudo vai parar. \r\n \r\n >God is dead.jpg 
 Chama.
 Kek. Já vi pais cheirando na frente dos seus filhos, isso aí é fichinha.
 https://noticias.r7.com/sao-paulo/mae-e-presa-apos-forcar-crianca-de-um-ano-a-fumar-maconha-assista-25042019 \r\n \r\n KEK
 >7 anos \r\n >tem namorado de 8 \r\n >fala que gosta de beijar, transar… 
 >>26882503 \r\n Que delícia ver esses filhos da puta se fudendo.
 Alguém tem aquele webm que começa mostrando uma sociedade bela e moral e depois mostra a degeneração que é o Brasil. Tinha uma música bem legal também.
 Honk honk e mais nada.
 >uma pessoa entre 200 milhões aparece fazendo alguma besteira \r\n >BÊ, O BRASIL NÃO TEM SALVAÇÃO, BÊ 
 Qual é, anões. Chama \r\n \r\n Brabo.
 >>26882541 \r\n >implicando que eles não fizeram isso porque sabem que é totalmente aceitável no universo em que eles vivem 
 Culpa do pai da Bianca Freire.
 Postem os piores do Brasil.
 Quer mais blackpills? Veja como essa família já tem dois filhos, enquanto jovens brancos de classe média alta e pra cima não costumam ter nenhum antes dos 30, isso quando têm. Resultado? A população de miseráveis e não brancos continua aumentando exponencialmente. Em algumas geração a população vai ser completamente composta disso, com exceção de alguns senhores de escravos. Pegue a fornicação fora do Brasil imediatamente, não existe futuro. Figurativamente planeta dos macacos.
 https://noticias.r7.com/sao-paulo/mae-e-presa-apos-forcar-crianca-de-um-ano-a-fumar-maconha-assista-25042019 
