 Minha mãe achou o lençol com o qual eu perdi a virgindade do fap e quer jogar fora, o que devo dizer? Tem valor sentimental pra mim.
 Imagina se ela descobrir o que você perdeu as pregas do cu.
 Deve aprender botar moral na sua mãe.
 Dá um soco nela!
 >perdendo a virgindade do fap com um lençol 
 Por que você faparia no lençol? \r\n \r\n Meu primeiro fap foi no banheiro, com o pinto apontado pro vaso. Eu não sabia o quanto e quando iria sair, então tinha medo de sujar tudo. Acabou que eu gozei e não saiu nada, eu era muito novinho.
 >>26882540 \r\n Meu braulio é sensível e eu já tinha 11 anos quando fapei pela primeira vez.
 >>26882580 \r\n Eu também tinha 11 anos, você já ejaculava com essa idade?
