 Vai ficar tudo bem, anão. Relaxe um pouco, procure respirar de forma lenta, não deixe as tensões da vida tomarem conta de você, é tudo uma ilusão, a maioria das coisas ruins que você pensa, não são reais. Vai ficar tudo bem, eu prometo.
 Fornique-se, negrão.
 Kek, disse a criança usando gif de bostalher pra chamar atenção.
 O céu deve ser como esse sorriso.
 Já está tudo bem, eu tenho auto-controle e não preciso de sua ajuda, mas por que você está falando isso? Você quer dar a sua bocetinha pra mim que eu sei!
 >>26883415 \r\n E você é muito linda, sabia? \r\n Quer ter um filho esquizofrênico e channer comigo?
 >>26883413 \r\n Uma inocência, uma doçura, etc… Se deus criou algo melhor que mulhеr, ele guardou só para ele. \r\n \r\n Eu sei que o moderador vai me banir por escravocetismo, mas como eu evado o ban está tudo bem. 
 Obrigado. Você é um bom anão.
 Vai dar tudo errado, anão. Masturbe-se um pouco. Procure pensar em algo que te deixa com muita raiva. Tudo isso não passa de uma ilusão, a dor e a solidão são as únicas coisas reais. Vai dar tudo errado, eu prometo.
 RÁ! \r\n Boa tentativa, Schlomo, mas você NUNCA vai conseguir me domar! Eu vou continuar a rivotrillar o quejim minas e mostrar a verdade para eles! Não descansarei até que a serpente sionista seja EXTERMINADA do planeta Terra, em nome do grande Führer ADOLF HITLER!
 >>26883420 \r\n >Essas bichas \r\n Esta thread está amaldiçoada.
 Eu estou sentindo um clima estranho nesse parênquima paliçádico.
 >esse parênquima paliçádico 
 >>26883443 \r\n Tchau, a porta é ali. \r\n \r\n >>26883438 \r\n A verdade é que o chan é dos soyboys e dos escravocetas. Deal with it, kek.
