 Anões, colei adesivos no maior centro difusor de marxismo cultural e outras judiarias no Brasil, a USP. \r\n Dessa vez, entrei dentro dos prédios. Além da FEA e da ECA, colei adesivos também no prédio de História e Geografia da FFLCH, o maior centro de viado e puta do Brasil. \r\n Não tive medo. Colei até um adesivo de 'Bukowski tem razão' em cima de um cartaz que dizia 'Zona antifascista', com gente me olhando. Eu vou ter medo de puta e maconheiro? \r\n Sou anão, sou honrado, não tenho medo. \r\n Contemplem o mundo palhaço, caros anões.
 Ainda na FFLCH. Tirando sarro da Marielle Presunto.
 >>26889583 \r\n Os fefelecos só conseguem fazer isso. Entrei aí em 2013 e a cena era figurativamente a mesma.
 >>26889583 \r\n >>26889569 \r\n Sensacional.
 No lado de fora da FFLCH e no bandejão.
 BASEADO ABSURDISTA!
 Também estou na usp, a ponto de dropar essa merda. Queria fazer algo assim.
 O Honkler é um adesivo mesmo?
 10/10.
 MUNDO PALHAÇO. 
 No bandejão. \r\n Detalhe: eles arrancaram todos os cartazes que eu havia colado anteriormente.
 Como e onde posso fazer adesivos assim?
 >>26889608 \r\n Sim. Fiz 200 dele. 100 Olavos e 100 NPCs.
 >>26889625 \r\n Tinha que ter colocado umas lâminas, anão.
 >>26889625 \r\n Cole pelas estações de metrô. Also, como você fez? Mandou imprimir em alguma gráfica?
 >>26889622 \r\n Vários lugares. Não vou falar onde fiz. \r\n O melhor custo/benefício é na 360imprimir.
 Eu passo todo fodendo dia pela maioria dos lugares e nunca vi isso. Arrancaram os pepes palhaços ou eu estava desatento? \r\n Se eu te ver colando, entrarei em contato pra te ajudar.
 >>26889583 \r\n >esse segundo \r\n Perdi duro.
 Minha ex pitanga estuda na FFLCH. Pagava de revolucionária, mas o pai é sócio de um banco de investimentos. Kek.
 >>26889633 \r\n Não, bobão. O que estou perguntando é: dá pra fazer em casa? Lan house? Gráfica?
 HONKANDO EM HONK ÉPICO. 
 >>26889583 \r\n Baseado.
 >>26889583 \r\n Perdi foi tudo.
 HONK HONK, FILHO DA PUTA! 
 Algum anão infiltrado no grupo da FFLCH no Cancrolivro?
 Mais alguns colados no bandejão. Detalhe para o evento que eles estão organizado, esse tal de USProfana.
 THERE'S TOO MANY MEN \r\n TOO MANY PEOPLE \r\n MAKING TOO MANY PROBLEMS 
 >>26889702 \r\n Puta merda, que coisa linda.




 Esses foram colados na ECA, aquele antro de viado, puta e maconheiro.
 Sou da FFLCH. \r\n Se eu ver você colando alguma merda dessas te dou um abraço , filho da puta.
 Esses aqui foram colados na FEA. Esta encontra-se cada vez mais cancerígena. O Centro Acadêmico deles está organizando uma campanha chamada 'Ditadura nunca mais'. E uma campanha contra o assédio, claro, bem na faculdade com o maior número de gordas. Mundo palhaço.
 Acabei de ir lá e é real mesmo. KEK.
 >>26889755 \r\n Obrigado, anão.
 >>26889727 \r\n >>26889729 \r\n >>26889725 \r\n >>26889728 \r\n Coloquei todos em loop e agora parece que estou no circo de interior mais merda de todos, e olha que fui palhaço. Kek.

 >>26889765 \r\n Eu colei em muitos lugares. Estou mostrando aqui só alguns exemplos. Tem bastante honk honk espalhado na USP.
 >>26889744 \r\n >citação aleatória de Bertoldo Brecha 
 Nossa, abalou as estruturas do sistema com 20 adesivinhos minúsculos. KEK.
 >>26889765 \r\n Fornique-se, quebrem o anonimato e façam algo grande. Ou dêem um jeito de fazer algo em larga escala e coordenadamente, sem se ver.
 Mais adesivos na FEA.
 >>26889792 \r\n FOM FOM!
 Se der um pouco de repercussão entre os normalfags, postem aqui.
 >>26889796 \r\n Sou o quotado e já quebrei o anonimato com um anão do meu curso. Toparia facilmente transformar isso em algo grande.
 >>26889792 \r\n Achamos a vagabunda.
 BASEADO E HONKPILADO! 
 >>26889772 \r\n >e olha que fui palhaço \r\n E quem não foi, meu irmão. Quem não foi?
 Mais adesivos colados na USP. Honk honk.
 >>26889821 \r\n Não, eu fui um literal palhaço até os 20. Se quiser tiro uma foto do meu nariz e das tintas.
 CLOWN WORLD IS ONLINE! Parabéns OP!
 >>26889835 \r\n Faça.
 >esse monte de cartaz grifinorista esquizofrênico chupador de bolas de comunistas \r\n \r\n Caralho! Achei que era exagero a imundície da USP, mas é muito pior do que eu imaginava. Tem mais é que cortar verba pública desses maconheiros bundaleleiros.
 >>26889825 \r\n >essa última \r\n \r\n Deve ser uma desgraça ser professor em um lugar desses. \r\n Mãefodendo estado policial. Você fica, figurativamente, na mão de vagabundas feministas e maconheiros.
 Adesivos colados na FEA. Esse segundo ficou fantástico.
 Isso aí é muito pequeno, ninguém vai ver. Eu tive que caçar pra poder encontrar.
 >>26889845 \r\n Você encontra isso também em qualquer Federal. Eu posso afirmar pela UFRJ e UFES.
 >>26889713 \r\n THIS IS THE WORLD WE LIVE IN \r\n AND THESE ARE THE HANDS WE'RE GIVEN \r\n USE THEM AND LET'S START TRYING \r\n TO MAKE IT A PLACE WORTH LIVING IN 
 >>26889792 \r\n Volte para cozinha, vagabunda.
 >>26889849 \r\n Eu já colei cartazes. É mais demorado pra colar. \r\n Esses adesivos são para tirar um sarro da lacrada deles.
 >>26889846 \r\n Essas aberrações tem pouca voz na USP. Apesar da maioria dos alunos se declararem de Grifinoria, eles não ficam gritando por aí ou protestando. O câncer mesmo é a fflch e a eca.
 >>26889846 \r\n Aquele símbolo no canto do cartaz é da campanha 'He for She' da ONU, que é encabeçada pela Emma Watson.
 >>26889631 \r\n Sim. Tenho mais vários. Vou colar por toda São Paulo. Meu alvo principal são os cartazes lacradores. Vou colar em cima de todo cartaz gayzista, feminista e degenerações em geral.
 >>26889849 \r\n Essas pequenas provocações causam uma bunda ardida que você não tem noção. \r\n É tudo uma questão de custo benefício, colar cartazes é uma trabalheira do caralho, e eles são retirados com facilidade. \r\n Colar esses adesivinhos é muito mais fácil, os donos dos cartazes ficam furiosos, outros grifinoristas ficam putos, e as vezes até tiram os próprios cartazes só pra tirar os adesivinhos de vista.
 Eu não tenho dinheiro para comprar adesivos, mas farei minha parte com uma caneta.
 >>26889892 \r\n Eu não entendo o porquê deles engatilharem tanto com o pepe palhaço, todo SJW fica com o cu ardido quando vê.
 Parabéns, OP. \r\n Anões, continuem que eu já espalhei a notícia entre pessoas influentes e planei a semente na nata da sociedade acadêmica nacional. Existe gente grande apoiando vocês. O que me disseram outro dia foi que 'O grifinorismo no país nunca cresceu nem ganhou mais adeptos, ele apenas ficou mais barulhento'. Eles são silenciosos, mas aos poucos isso está mudando.
 >>26889911 \r\n Obrigado.
 >>26889907 \r\n Porque eles são tão mimados e psicopatas que somente eles se acham no direito de fazer qualquer tipo de manifestação cultural.
 É isso, anões, não tenham medo. \r\n Eu colei um adesivo 'Bukowski tem razão' na janela de uma sala da FFLCH que dizia 'Zona Antifascista'. Isso com pessoas dentro da sala e vários outros maconheiros em volta. \r\n O que eles podem fazer comigo? Nada. Pego eles na porrada fácil.
 >>26889840 \r\n >>26889835 \r\n Qualquer hora eu gero algum lulz vestido de palhaço.
 >>26889977 \r\n >honk honk, so to speak.jpg 
 >>26889977 \r\n DUPLOS DUPLOS DO PAIAÇO. 
 >>26889977 \r\n >>26889988 \r\n Baseados Honk-Duplos. 
 Acho o NPC uma escolha fraca, confrade, eles não fazem ideia do que isso significa. Eles também não sabem o significado do Honkler, mas na pior das hipóteses eles ao menos vão se sentir ofendidos por serem 'chamados de palhaço'. \r\n Boa iniciativa de qualquer forma.
 >achando que alguém vai entender essa porra \r\n \r\n Meus lados.
 >>26889988 \r\n Vou comprar um cabelo afro colorido e pintar meus sapatos que já estão velhos, depois vou sair aloprando em algum antro de marxismo. Bozinando na cara de gordas, rebolando ironicamente perto de aidéticos, simulando algemas na cara de um paixão… \r\n Tokosher que eu não apanhe.
 >>26890039 \r\n Rapaz, eu pagaria pra ver isso. Se possível, arrume um amigo pra filmar escondido e postar no recinto.
 >>26890032 \r\n >implicando que sigilos não sejam feitos para justamente não entenderem 
 >>26890060 \r\n Chegou o esquizofrênico no parênquima paliçádico.
 >>26890039 \r\n É DIVERTIDO!
 >>26889763 \r\n EU FECHO COM O FRANCISCO FRANCO. 
 >>26890074 \r\n Não sou o quotado, você vai falar agora que os sigilos não funcionam? Eu gozei como um rei na última vez que eu usei um.
 7/10, deveria ter colado um Happy Merchant na cara da Rosa Lixoburgo. Also, >Bukowski. 
 >>26890087 \r\n insiram vírgulas onde necessário. \r\n sou brainlet demais para lembrar reler o que escrevi antes de postar.
 >>26890095 \r\n Piadas antissemitas podem dar cadeia, só seria realmente uma boa fazer isso se o anão não tivesse nada a perder.
 Os adesivos são caros pra mim, mas eu farei minha parte e espero que os outros anões façam o mesmo em suas universidades.
 >>26890094 \r\n Não dou uma fornicação se funciona ou não. \r\n Agora me responda você: qual a relação de um wojak cinza do /pol/ com um sigilo? Exatamente, apenas a esquizofrenia do originalmente quotado.
 >>26890017 \r\n O fato de eles não entenderem faz com que o adesivo fique colado por muito mais tempo. Daí um anão aleatório passa por, entende, e se racha de rir. É tipo um código secreto por meio do qual tiramos sarro da cara deles. \r\n Já colei cartazes abertamente anticomunistas e eles duraram muito pouco.
 >>26890143 \r\n >não causa reação nenhuma neles, logo é bom \r\n Essa conta não fecha.
 >>26890095 \r\n >happy merchant \r\n O palhaço é o ideal. Ninguém pode te acusar de nada, cria uma dúvida na cabeça das pessoas e elas ainda vão achar que estão sendo ofendidas. Se isso tomar maiores proporções, podemos até fazer palhaços personalizados.
 >>26890087 \r\n Aprenda a escrever, o correto é 'ajoelharão.'
 >>26890141 \r\n >sigilo \r\n É uma cara de NPC, anão.
 NPC é o símbolo exato do pensamento robótico desses movimentos de Grifinoria. Palhaço é o meu cu.
 >>26890213 \r\n Sempre perco quando falam de masculinidade frágil, fodendo buzzword que não serve pra nada, não significa nada, e só tem proposito pra provocar.
 Perdi.
 >>26889845 \r\n Amigo, você não sabe de nada. Qualquer antro de marxismo de qualquer lugar do Brasil é vandalizada com abominações grifinoristas, ao menos em torno dos blocos de Humanas. \r\n \r\n Dê um passeio pela antro de marxismo mais próxima e descubra como seu ódio pode aflorar, amigo . Você se sentirá como em um universo paralelo distópico, amigo .
 10/10, apenas tome cuidado, anão, grupos esquerdopatas de universidade tem literais gangues e membros ligados ao tráfico, já houve um caso na UFRGS em que um ex-pessoal do PSOL foi sequestrado por outros alunos filiados ao PSOL por deserção e foram humilhados dentro de uma casa de estudante. \r\n Não deixa te pegarem e não ande sozinho hein.
 Parênquima paliçádico no archive.is, para lembrar no futuro: https://archive.is/PM9Cn 
 >>26890288 \r\n Obrigado pelas dicas, anão. \r\n Sei que os 'estudantes' da FFLCH tem um acordo com os traficantes de droga da favela lá do lado.
 >>26890342 \r\n Obrigado!
