 Anões direitofags, me ajudem. \r\n A situação é a seguinte: Leciono em uma escola particular e recebo um salário de bosta. Percebi que no interior ainda falta vagas em creches e as particulares são caras. Estou pensando em sacar meus investimentos e abrir uma creche popular enquanto continuo lecionando na capital, porém minha maior preocupação é com a inadimplência. \r\n Eu poderia exigir que pais com restrições no nome só pudessem pagar as mensalidades por cartão de crédito(método recorrente)?
 Caralho, até eu que sou inspetor de alunos ganho mais.
 >>26886764 \r\n Concursado?
 Pelo menos está trabalhando. \r\n Moro no interior e não consigo nada. Só contratam vagabundos indicados para as escolas da prefeitura e não abrem concurso.
 >>26886771 \r\n Eu trabalhei muito em creche antes de conseguir essa vaga. E era como monitor. Só depósitos e aberrações com indicação conseguem bons empregos.
 >>26886770 \r\n Sim, só assim pra um feijão humano feito eu passar nisso. O salário é uma bosta também.
 >>26886813 \r\n Prefiro continuar na merda que lecionar para macaquinhos de escola pública. Não respeitam ninguém e os pais estão nem aí, fora que sempre tem um marmanjo repetente para encher a porra do saco.
 >>26886785 \r\n Me lembrei daquele anão que postou um processo ocorrido no RS sobre um adolescente que trabalhava em uma creche e mostrava o 'leite quente' para as crianças, kek.
 >>26886845 \r\n Muito bem feito para a creche. Espero que a indenização para as crianças tenha sido milionária. Esses filhos da puta são os primeiros a colocarem no nosso cu oferecendo salário de fome.
 >>26886857 \r\n Concordo. O sujeito viveu na excelência dando de mamar a dezenas de crianças gostosas e, por ser 'dimenó', não vai arrumar nada.
 >>26886827 \r\n Depende da escola, a maioria é uma grande merda. O ruim de escola particular é que se aluno te mandar tomar no cu não vai dar merda nenhuma porque quem paga as contas é o pai do aluno.
 >>26886884 \r\n Se um aluno de escola municipal virar a mão na sua lata, no máximo do máximo ele é transferido para outra escola. E se reclamar, a merdamãe faz um escândalo na diretoria.
 >>26886866 \r\n A sorte dele é que no RS só tem eunuco. Deve ter ficado 1 ano internado e o resto da pena em liberdade assistida.
 bump
 >>26886845 \r\n alguém tem as imagens do processo?
 >salário 1900 \r\n >desconto 1050 
 >>26887329 \r\n >descontos que o estado obriga \r\n >fala do Jude​u \r\n O que a fod​a?
 >>26887354 \r\n Quem comanda o estado, juventude?
 >>26887280 \r\n Sim. São 27 páginas do processo, expondo em detalhes como ele comeu o cu e gozou dentro da boca dessas criancinhas de no máximo 5 anos de idade.
 >>26887390 \r\n Vou postar até a página 14. Depois disso é pai/mãe fazendo drama para posteriormente ganhar algo em cima disso.
 >>26887390 \r\n Obrigado, anão.
 >>26887399 \r\n >ain, ela voltou a usar fraldas e a fazer xixi na cama \r\n Puta que pariu, mentira óbvia.
 >>26887414 \r\n FIM \r\n O resto é pai/mãe de drama, e isso não nos interessa.
 >>26887368 \r\n Aí se falar que tem que tirar esses descontos, você fala que o jude​u que lucra.
 >>26887390 \r\n >sua vagina e no bumbum \r\n \r\n Que porra de escrita é essa? Vagina e nádegas/glúteos seria o correto.
 >>26887431 \r\n Quem faz essas merdas é estagiário fodido.
 >>26887431 \r\n \r\n Quando ainda estava na faculdade de Direito eu realizei um período de estágio no forum criminal da barra funda, no gabinete de uma Juíza, e os estagiários são orientados a escrever da maneira que o depoente fala.
 >>26887499 \r\n Imagino a cara dos pais ao falar essas coisas, hue.
 >>26887431 \r\n \r\n Anão, trabalho na área, temos que utilizar as mesmas palavras utilizadas em depoimentos, interrogatórios, etc. É feito isso para que os fatos sejam passados pro papel da maneira mais fiel aos fatos possível.
 >>26886744 \r\n Anão, você pode limitar as formas de pagamento, pode deixar de aceitar cheques, e outros métodos menos seguros, porém sempre que a pessoa quiser pagar em dinheiro, é obrigado. No caso da exigência que pais com restrição apenas paguem a mensalidade por cartão de credito creio tem que ter em mente que os dias de seu cliente estarão contados, pois se a pessoa tem restrições, ela não tem muitas opções de credito, não sabem gerir, e posteriormente vão sair da creche por questões bancarias. Mas lembre-se que sempre que o valor da divida for inferior a 40 salários minimos, pode ser ajuizada uma ação no juizado especial, e se for de até 20 salários minimos pode ser feito até sem advogado, só chegar no tribunal da sua localidade e procurar o juizado especial, vão te instruir, o juizado especial é bem mais rápido e simples de lidar, pois os funcionários do juizado vão obrigatoriamente te instruir sobre, já que a presença do advogado é dispensada.
 >>26887718 \r\n Meu medo de aceitar pagamento por boleto é de que paguem apenas as primeiras mensalidades e deixem de pagar as demais. É melhor que eles tirem os filhos, que deixar eles estudando de graça .
 >>26887780 \r\n >É melhor que eles tirem os filhos, que deixar eles estudando de graça. \r\n Infelizmente no seu caso, pelo código de defesa do consumidor, não pode fazer qualquer tipo de restrição ao aluno pelo fato do não pagamento, apenas pode desliga-lo no final do ano letivo. Não pode exigir que pague tudo adiantado, não pode impedir a emissão de documentos, não pode tratar de maneira diferente o aluno. Infelizmente pro seu caso é uma situação desequilibrada na lei, por se tratar de direito do consumidor e de educação, que são assuntos delicados, o consumidor sempre é favorecido, por isso é importante tomar cuidado e documentar tudo.
 >>26887861 \r\n Obrigado, anão. \r\n Bom, agora eu entendi o motivo de ter deficit de vagas nesses interiores e ninguém se interessando em abrir uma creche com preços populares lá. Só iria atrair os inadimplentes que causariam problemas.
 >>26887423 \r\n § 3º Em nenhuma hipótese o período máximo de internação excederá a três anos. 
 >>26888118 \r\n E tem que ficar prorrogando a internação a cada período, este com duração máxima de 6 meses.
 >>26888442 \r\n Quantos meses esse aprendiz de EERS deve ter ficado na tranca?
