 Pra que tentar mais alguma coisa se eu já joguei todo meu potencial fora? \r\n \r\n Sempre fui introvertido mas isso nunca me impediu de fazer amizades, por algum motivo a pessoa mais popular do ambiente que frequento vira amigo. \r\n Vou listar minhas características positivas, que nem são grandes coisas, e como eu as desperdicei ao longo da vida. \r\n \r\n Sou: \r\n >alto para os padrões brasileiros(1,82 m) \r\n >inteligencia acima da média(famoso nota boa sem estudar) \r\n >bonito(diria que no meu auge eu fui 8/10) \r\n >engraçado(quando me sinto confortável com uma pessoa/grupo sou engraçado) \r\n >sortudo (não em termos de ganhar rifa ou bingo e sim no sentido de que coisas excelentes me acontecem sem algum esforço particular da minha parte) \r\n \r\n Só não nasci rico e nem com pau grande mas ele felizmente está na média. \r\n \r\n Agora como eu desperdicei: \r\n >altura \r\n Minha altura evitou que eu fosse espancado no colégio mas durante alguns anos no inicio da minha vida escolar eu era humilhado por um filho da puta do tamanho de nada que colocava o dedo na minha cara e me chamava de gordo. \r\n Desperdicei meu tamanho não batendo naquele desgraçado e impondo o respeito que eu deveria receber. \r\n Por mais que em casa me falacem que eu não deveria aguentar as coisas calado eu nunca tive coragem de tomar uma atitude as coisas só melhoraram na 4ª série, mas foram 3 anos sofrendo na mão daquele filho da puta. \r\n \r\n >inteligencia \r\n \r\n Sempre tive facilidade para aprender as coisas e a escola publica nunca foi desafio pra mim e isso me tornou incapaz de estudar. Eu nunca estudei na minha vida, e hoje sofro as consequências disso. \r\n Não tenho curso superior. \r\n \r\n >bonito \r\n \r\n Eu era bonito acima da média. Quando fui ficando mais velho(12+) sempre tive meninas dando em cima de mim, algumas vezes de maneira explicita do tipo 'me beija' 'me pega' e eu nunca tomei atitude. Perdi o BV aos 16 anos porque não tive opção. \r\n Beleza facial+altura me dariam a possibilidade de ter sido um Chad. \r\n \r\n >engraçado \r\n \r\n Agora que comecei a escrever percebo que não desperdicei essa oportunidade a não ser que eu conte o fato de que eu deveria ter tentado trabalhar na área. \r\n Não sei se eu teria sucesso mas eu me arrependo de não ter tentado. \r\n \r\n >sortudo \r\n \r\n Hoje eu tenho um emprego estável fruto de um concurso publico que consegui ter e manter por pura sorte. Como eu disse acima eu nunca estudei na minha vida. \r\n Tenho 36 anos, sou alcoólatra e obeso. Minha vida é trabalhar, gastar tudo com cerveja ruim, ouvir o pânico e ir trabalhar de ressaca. Meu salário não dá pra nada porque 30% está consignado e ainda pago 390 gibeiranaros de empréstimo que peguei no cartão da minha mãe. \r\n Basicamente é isso. Existem várias outras coisas que eu poderia contar mas que poderiam quebrar o meu anonimato e eu não tenho interesse nisso.
 Você tem problemas. Todo mundo tem problemas. Agora, ou você reclama, ou você faz algo.
 >>26881761 \r\n Você não leu.
 >arrume seu quarto \r\n >pare de bater pra travestis \r\n >estude para arrumar um bom emprego 
 >>26881791 \r\n Já tenho emprego.
 Música tema do OP.
 Mods! \r\n Aceito meu ban pelos erros de português.
 >>/escória/ 
 >>26881802 \r\n Não estou triste. É a mesma apatia sempre.
 Anão é filho da puta.
 Ué, não era você quem nos mandava arrumar nossos quartos? KEK! Agora vem aqui no páçaro falar isso. \r\n \r\n Você é uma farsa!
 Esqueci do sage, mas vou bumpar este parênquima paliçádico apenas para as pessoas saberem quem você é de verdade.
 Ninguém liga pra nada disso que tu postou, OP. Se tu soubesse o que realmente o personagem da pica que você postou está falando você já teria achado um propósito qualquer e seguido ele à qualquer custo. Quando você tem isso como objetivo de vida, todos os outros problemas caem no lugar certo e se resolvem. Mas você continua sendo um fraco, deixando a sua vida passar pateticamente na sua frente sem fazer nada. Levante agora e comece arrumando o seu quarto; enquanto isso pense no que você quer da sua vida.
 >>26882124 \r\n B A S E A D O \r\n A \r\n S \r\n E \r\n A \r\n D \r\n O
 >peterson \r\n Até o anão que tinha ele como 'figura paternal' se matou depois do último debate. Puta que pariu;
 >>26882147 \r\n Que debate? O Zizèk aproveitou a onda do Peterson pra favorecer a visão dele. Eu confesso que eu queria ver o Peterson perguntando o que diabo foi aquele artigo que ele escreveu
 >>26882124 \r\n Filho da puta. \r\n Eu li '12 Rules for Life' e ainda continuo um bosta. Apliquei o tanto que pude daquela merda mas certas coisas estão tão dentro de mim que não consigo mudar. Você acha que postei a foto deste porra por nada? \r\n I have no meaning. Meu quarto está limpo e eu estou cuidando das pessoas. Mas quando eu começo a cuidar de mim se eu acho que não tem jeito?
