 >cientista cria um ambiente perfeito, com abundância de recursos e conforto para ratos \r\n >sem nenhum predador \r\n >coloca 8 ratos (4 fêmeas e 4 machos) \r\n >começaram a se reproduzir ferozmente, já que havia abundância de recursos e não havia perigo algum, um verdadeiro paraíso \r\n >no 600° dia do experimento, a população alcançou 2.200 ratos e nunca mais ficou maior do que isso \r\n >o cientista observou que, após o rato 600, os ratos começaram a se comportar de maneira diferente \r\n >as fêmeas começaram a expulsar os filhotes cada vez mais cedo, pois aparentemente o instinto de nutrição das fêmeas foi enfrequecendo \r\n >o número de filhotes e jovens em geral que eram atacados por adultos cresceu exponencialmente \r\n >a maioria dos ratos tinha várias cicatrizes no corpo por causa de uma “adolescência” traumatizante \r\n >o cientista começou a perceber que os machos estavam ficando cada vez mais PASSIVOS \r\n >o experimento identificou um aumento significativo em comportamentos homossexuais, uma maior agressividade das fêmeas, inclusive para com os PRÓPRIOS filhotes, a falta de capacidade ou interesse em proteger os jovens \r\n >os machos, cada vez menos agressivos, já não tinham muita capacidade de manter seus territórios e fêmeas, pelo excesso de ratos próximos \r\n >os machos dominantes, por sua vez, ficaram cada vez mais agressivos e até agrediam as fêmeas \r\n >muitos dos ratos não tinham mais nem vontade de fazer DotA, preferindo ficar quietos em seus cantos, comendo \r\n >o cientista começou a notar gerações de “belos”. Era o apelido que ele dava para aqueles ratos que não faziam nada o dia todo além de comer e cuidar dos próprios pelos \r\n >ao contrário dos outros ratos, cheios de cicatrizes e marcas de brigas, esses pareciam imaculados \r\n >machos aparentemente sem papel social, sem impulso sexual uns com os outros, sem agressividade ou interesses maiores. Apenas sobrevivendo a esmo pelo Universo 25 \r\n \r\n A natureza nunca falha. Kek.
 Esse experimento é muito interessante, enche a minha mente de fornicações.
 O que a fornicação, anão, nunca havia lido sobre isso. Sempre soube que todos os males da vida moderna advinham da superpopulação de humanos, mas sabendo desse experimento e fazendo os paralelos conosco, fica ainda mais claro.
 É uma emulação do mundo moderno.
 Passei apenas para isso.
 Ratos não raciocinam e os resultados são genéricos. Esqueça a pseudociência e vá estudar de verdade.
 O problema disso aí não foi a pouca variedade genética? Só 8 ratos é pouco demais.
 Digite 'Calhoun refuted', ou procure por críticos do experimento e verá que tinha potencial, mas o corno acabou ferrando com tudo, principalmente na 'análise' dos 'resultados'.
 >>26889542 \r\n Você só pode ser um idiota para ter um pensamento desse.
 >>26889678 \r\n Claro, agora vá ler um artigo CIENTÍFICO.
 >>26889687 \r\n Ratos tem instintos básicos de sobrevivência e reprodução, assim como os humanos, além de conseguirem reconhecer padrões, e por isso são usados em estudos. \r\n Você não consegue nem formar um argumento lógico que classifique os resultados como genéricos. Você não sabe o que fala.
 Como os ratos conseguiam vitamina D?
 >esse mar de mijo cheio de parênquima paliçádico sobre muié, depressão e anime \r\n >crio um parênquima paliçádico decente sobre um assunto interessante \r\n >ninguém dá uma fornicação \r\n Desisto. Pegando a fornicação fora.
 Falso e gay.
 >>26890235 \r\n Kek.
 LOOK THE CAR OF THE EGG! \r\n LOOK THE CAR OF THE EGG! \r\n LOOK THE CAR OF THE EGG! \r\n CHEAP EGGS, CHEAP EGGS, 30 EGGS FOR JUST TEN AND NINETY NINE REALS \r\n CHEAP EGGS, CHEAP EGGS, 30 EGGS FOR JUST TEN AND NINETY NINE REALS \r\n ONLY TEN AND NINETY NINE REALS, DON'T LOSE! 
 >>26890235 \r\n Você acha que foi o primeiro anão a criar parênquima paliçádico sobre esse experimento, newfag? \r\n Essa merda já foi postada no chan umas 100 vezes. \r\n Lurke moar, negroide.
 >>26890302 \r\n Assim como postam os mesmo assuntos que sempre rendem 100 vezes todos os dias.
