 Estou pensando em fazer um foodtruck chamado Blue Waffles. A especiaria seriam waffles, só que azuis. Já comi waffles em uma dessas feiras no São Paulo Expo e achei uma bosta, com certeza eu conseguiria fazer uma receita mais gostosa e que rendesse um waffle maior. Eu só queria saber o que eu posso usar para deixar o waffle azul que não seja cancerígeno. Os anões tem alguma ideia de como fazer os meus blue waffles ?
 Mais velho que andar para frente.
 Crie um restaurante por kilo, só que invés de pesar a comida pese as pessoas na entrada e na saída.
 Mirtilo.
 >estou pensando em fazer um food truck \r\n \r\n Parei aí, porque todo o resto deve ser um malabarismo mental do caralho para tentar vender algo simples, só que com tentativas de fazer parecer chique. Vai tomar no cu.
