 >mqc deixei o cachorro da vizinha fugir 
 Como você fez isso?
 Mais um parênquima paliçádico de bosta. \r\n Parabéns, op molecão.
 Bela merda. E eu com isso?
 >>26883828 \r\n O portão dela é de grade e tinha uma tela fina no rodapé que impedia que o cachorro fugisse. Eu simplesmente cortei a tela com um cortador de unhas e o cachorro fugiu.
 Caguei e não lavei a bunda. COMPLETAMENTE DAFINICADO.
 >>26883851 \r\n Perdi.
 Uau, op.
 Fraco. Eu fiz a vizinha fugir, adotei o cachorro e queimei a casa dela antes de vender o terreno!
