 Esse documentário é incrível, bê. \r\n Recomendo que assistam, deixem seus comentários no parênquima paliçádico.
 >34 horas de vídeo \r\n Me ajuda aí, irmão.
 >>26880340 \r\n Veja se quiser, amigo.
 >leão \r\n \r\n Animal superestimado, Romanos comiam o cu deles antes mesmo de Jesus nascer.
 JÁ VAI DEIXANDO AQUELA CHUVA DE LIKES. 
 Esse parênquima paliçádico pode ser o único refúgio contra os animerdas,é figurativamente impossível um animegay entrar aqui. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Leões não são nada comparados com corujas.
 >>26880383 \r\n Prove.
 >>26880389 \r\n Sinta o poderoso som dessa banshee.
 >>26880393 \r\n Realmente, um animal majestoso!
 Leões são muito interessantes, veja o documentário dos Mapogos. Dá pra ver que eles realmente pensam.
 Documentários parênquima paliçádico? \r\n \r\n Documentários parênquima paliçádico! \r\n \r\n Assistam essa porra, isso figurativamente fornicou a minha cabeça.
 Leões são animais bem interessantes. \r\n \r\n >leões com juba preta transbordam testosterona \r\n >eles deixam os filhotes brincarem com o rabo para treinar a caça \r\n >durante as brincadeiras eles fingem dor para os filhotes acreditarem que estão ficando fortes \r\n >alguns leões visitam os pais \r\n >leões que dominam um novo território matam os filhotes do antigo leão e esperam alguns dias \r\n >caso as fêmeas não entrem no cio o novo dono do território mata e come a carne delas 
 >português 
 Aqui está um documentário sobre corujas das neves.
 Quer um documentário ou uma série de documentários? O reino dos suricatos é o melhor documentário de animais que já vi. \r\n >ain ratos do deserto \r\n Eu também pensei isso, mas você se envolve na história e quer saber como acaba, a maneira como acaba é a mais filha da pura possível. \r\n Also, qualquer documentário sobre a zona abissal é do caralho.
 Simplesmente a melhor master peça audiovisual já produzida em território nacional. \r\n Esse documentário acompanha a divisão anti-sequestro por 4 anos, conta como os sequestros surgiram no Brasil, mostra a investigação e acompanha casos reais que dão certo e que dão errado.
 7 horas só de Egito, Negão.
 >>26880345 \r\n Exatamente, criaram uma falsa imagem dos leões que só está sendo corrigida agora, os novos documentários mostram que frequentemente os leões são mortos por hienas e búfalos, inclusive, finalmente estão fazendo justiça aos búfalos, que sempre foram retratados como fracos e burros.
 Não quero soar pretensioso, mas este é simplesmente o documentário mais patrício que já existiu.
 >>26880591 \r\n \r\n Muito dificilmente um leão jovem e saudável será morto por um bando de hienas, a menos que ele já esteja bastante fragilizado em razão de lutas com outros leões ou tenha se fornicado em combates com presas maiores, como búfalos, hipopótamos ou rinocerontes. \r\n \r\n Os leões que viram presas de hiena são os já moribundos, os filhotes, e algumas leoas, quando, procurando por presas , se distanciam demasiadamente do grupo e acabam cercadas por hienas.
