 AJUDEM-ME A ESTUDAR NO TRABALHO! \r\n \r\n Anões que entendem dos hacks das computarias, por favor me deem uma força. \r\n \r\n Atualmente trabalho em um emprego meio que telemarketing, no qual só pretendo ficar até passar em algum bom concurso da área de direito pra qual estudo. \r\n \r\n Ultimamente, tenho passado longos períodos ociosos sem receber ligações lá, e queria aproveitar esse tempo pra estudar. A enorme maioria dos meus colegas de serviço passam esse tempo jogando joguinhos de computador. \r\n \r\n Mas conseguir isso está sendo difícil. \r\n \r\n Além de bloquearem a inserção de pen-drive e qualquer componente externo, lá há bloqueio automático de sites não relacionados ao serviço que é um tanto rigoroso. Nada impossível de burlar, é claro. \r\n \r\n Nem todos os sites estão bloqueados, visto que alguns sites bancários relacionados ao trabalho são (obviamente) totalmente liberados. Há dias, através desses sites bancários, de link a link consegui acessar uma caralhada de sites governamentais lá. Site do banco central, Procon, universidades federais, USP, vários órgãos públicos que nem lembro o nome e tal. Até consegui acessar sites estrangeiros de artigos científicos, como National Geographic. \r\n \r\n Enfim, o fato é que PDF é totalmente liberado lá também. Sei porque já visualizei e já baixei alguns editais dos sites de órgãos públicos, só pra testar. \r\n Dá pra abrir PDF no Adobe ou em links da rede, sem o menor problema. \r\n \r\n Algum anão conheceria algum servidor online público - de preferência pouco conhecido, que não estará bloqueado - onde dê pra hospedar publicamente (e achar) arquivos PDF? Quero deixar minhas apostilas em algum desses lugares pra poder acessá-las de lá no meu tempo ocioso. \r\n \r\n Já me recomendaram o Weiyun, mas não confiei muito nesse servidor chinês. 
