 Medfags, o que indica este exame de sangue?
 Câncer no encéfalo. \r\n RIP em paz, anão.
 Você, por acaso, esteve passando por algum processo infeccioso recentemente? \r\n Os bastonetes ainda altos indicam, são um preciso sinalizador de infecção ainda não debelada.
 >>26885742 \r\n Não tive febre, mas tive uma inflamação em um dos órgãos. Pelo que eu li, os neutrófilos segmentados indicam ou um processo inflamatório ou uma infecção bacteriana ou leucemia .
 >>26885742 \r\n E cuidado com a proteinúria sérica e consequente formação de cristais depositados pelos rins, maneire a ingestão de tanta proteína.
 >>26885750 \r\n Seja qual foi a infecção ocorrida, aparentemente está em descendência. Com licença, agora tenho que voltar pro batente senão no fim do dia não perfaço meus seis mil reais. Logo mais, retorno pra ver o que se sucedeu no parênquima paliçádico. Desejo suas melhoras e pronto restabelecimento o quanto antes.
 >>26885750 \r\n Você não tem leucemia, olhe a base do teu leucograma, está limpo feito um apito, até a parte não densa do teu sangue está mais leve do que o habitual. Deixe de neura, capaz de você durar até mais do que eu. Hue.
 É virose.
 Você começou a vomitar bolas de pelo, balançar o rabo, cagar no chão ou miar, recentemente? \r\n Aparentemente, você está virando um gato, nunca tinha visto isso antes, mas acho que é grave. \r\n \r\n Perdi duro com esse medfag pescado. 
 >>26885802 \r\n C-como você descobriu?
 Tirou o sangue numa boa, OP? Ano passado fui colher na maior tranquilidade, ao final do processo começou a ficar tudo branco e eu arriando igual balão apagado. A garota rapidamente me deitou e jogou minhas pernas contra o peito… rapidinho voltei. \r\n \r\n Depois ela me deu café, fui embora com a cara ardendo de vergonha. Até hoje não sei que merda foi aquela.
 >>26885816 \r\n Já aconteceu isso comigo quando eu tinha uns 13 ou 14 anos de idade. Eu sempre desmaiava tirando sangue, nunca entendi o motivo.
 >>26885802 \r\n Não é possível isso.
 >>26885821 \r\n Dizem que é nervoso, mas estava numa boa. Muito tranquilo.
 Posta o cuzinho, OP. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >leucócitos em 23500 \r\n \r\n Senti. Espero que não seja nada, boa sorte, OP.
 >>26885802 \r\n Explane esta tourobosta. Como você descobriu isso mas o medfag de 6 mil reais não?
 Hemoglobina baixa = anemia ferropriva. \r\n Leucócitos elevadíssimo = reação leucemoide, sépsis? Esse paciente não está grávida ? \r\n \r\n Quadro infeccioso agudo com desvio a Grifinoria. Claramente devido a bactérias. \r\n \r\n Com essa quantia de leucócitos o primeiro que se faz é buscar o foco de infecção. Normalmente em quadros infecciosos​ nosso corpo tende a guardar o ferro no fíquejim minas, pois muitas bactérias se alimentam do ferro circulante. Por isso a anemia. \r\n \r\n Diagnóstico: sépsis. \r\n Aconselho fazer um exame chamado lâmina de extensão sanguínea para descartar processos cancerígenos da medula óssea.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, tenho linfonodos cervicais que ficam aumentando e diminuindo de tamanho, são moleáveis. Acho que tenho na clavícula, são moleáveis e bem pequenos, menor que 1cm. A maioria dos sites dizem que linfonodos na clavícula são quase sempre malignos. No meu caso, isso se aplica também? Me ajudem, madfags.
 >>26885863 \r\n Aparentemente eu sou o único medfag do parênquima paliçádico que sabe os valores de referência do hemograma humano. \r\n \r\n Estou no quinto ano de medicina. 
 >>26885883 \r\n Also, fiz exames de sangue também, hemograma completo, nada de anormal nos resultados.
 >>26885889 \r\n Em qual uniesquina?
 >>26885889 \r\n Estudou por quantos anos?
 >>26885905 \r\n UFSC.
 >>26885909 \r\n Então não é uniesquina, é uni cudomundo .
 >>26885914 \r\n Pare de tomar o tempo do medfag com perguntas idiotas e deixe ele ajudar quem realmente precisa, seu filho da puta.
 >>26885889 \r\n Mas como você descobriu que não era um cachorro ou um coelho, por exemplo?
 >>26885940 \r\n Caralho, só tem símio nessa porra de chan? Tu acha que o nível de hemorroidas no sangue é aleatório para cada ser vivo, seu animal? Cada bichinho tem um nível padrão. No seu caso não há, seres unicelulares não compartilham de hemorroidas.
 >>26885973 \r\n >Cada bichinho tem um nível padrão \r\n Mas eu achei que fosse o mesmo para todos os mamíferos.
 >>26885976 \r\n Claro que não, porra. Só o porte do animal já denuncia, ou tu acha que um rato e uma baleia são iguais?
 >>26885973 \r\n Que porra de gif é esse, parceiro?
 >>26885997 \r\n 90% mesmo DNA.
 >>26886006 \r\n O Macaco tem menos de 10% de DNA diferente do nosso e nem por isso tu vai fazer transfusão de sangue com um carioca. \r\n \r\n >>26886003 \r\n Joguei 'cu piscando gif' no google.
 >>26886046 \r\n Mas já fizeram isso. Os pacientes morriam rapidamente .
 Fiz uma análise completa do hemograma com diagnóstico e conduta mas os macacos desse pior horário so me fizeram gastar meu tempo preciosos. \r\n \r\n É fornicação. >>26885874 
 >>26886064 \r\n >precioso \r\n \r\n Fixado.
 >>26886064 \r\n Pois é, anão. Não sou o OP, mas admiro seu tempo e sua ajuda. Você é um bom anão.
 >>26886064 \r\n Mas se fossem bactérias o gato não teria febre?
 Aproveitando o parênquima paliçádico, recentemente passei por um exame admissional para um concurso publico que fui convocado, no raio-x do pulmão apareceu um nódulo de 0,5cm não calcificado, passei por um pneumologista ele disse que não era nada demais, forneceu um laudo atestando que eu estava apto, além disso o médico do concurso pediu um exame de sangue, que é o da pica relatada, será que esta tudo certo? Percebi alguma alterações mas sou leigo para entender, estou com uma tosse de umas 2 semana porém sinto que já esta passando. Eles remarcaram o exame admissional para segunda-feira.
 >>26886221 \r\n O seu médico está certo, provavelmente não é nada demais. Nódulos cancerígenos estão sempre aptos a crescerem, então é bom ficar de olho se o nódulo for aumentando de tamanho, se você for fumante, o risco de ser algo maligno é algo a se considerar. Eu sou fumante e estava com bronquite cronica e fui fazer um exame, apareceu uma mancha no pulmão, mas não era câncer, e sim a inflamação causada pela bronquite. Espero que isso ajude de alguma forma. Boa sorte, no concurso, anão.
 >>26886272 \r\n Negrei na vírgula.
 >>26886272 \r\n Sim, infelizmente sou fumante mas estou diminuindo a quantidade de cigarros por dia. Muito obrigado, anão.
 >>26885889 \r\n Só quejim minas decora valores de referência.
 >google acadêmico \r\n >valores recomendáveis no eritograma e leucograma \r\n >???? \r\n >profit 
 >>26886081 \r\n Sim, anão. Todo processo infeccioso gera resposta febril. Nesse caso seria simples de resolver. O problema é quando os leucócitos ultrapassam os 20.000 e não apresenta febre. Por isso se desconfia de processos neoplásicos.
 >>26886535 \r\n Quer dizer que o meu gato está com câncer?
 >>26886695 \r\n Sim, você passou pra ele.
