 Anões, preciso encontrar um álbum, acho que já postaram por aqui a algum tempo atrás. Era uma banda meio hipster nervoso, com uma vocalista feminina e a capa do álbum era um homem empurrando uma bmx/ quadriciculo em um ambiente aparentemente de neve. \r\n \r\n Por favor, me ajudem, acabei de lembrar deste álbum. \r\n \r\n Não precisa mais, enquanto digitava acabei encontrando o álbum no bandcamp. \r\n \r\n https://fatherdaughterrecords.bandcamp.com/album/sunchokes 
 Aproveitando a thread pra recomendar o bandcamp downloader.
