 >de manhã, ônibus lotado \r\n >baleia senta em um banco individual lá na frente \r\n >chegando perto do ponto, começa a tentar ir para a porta \r\n >de lado, ocupa o corredor todo \r\n >começa a ficar nervoso porque não consegue chegar na porta \r\n >idosos começam a criticá-lo, dizendo que ele deveria sentar perto da porta ou descer pela frente \r\n >bushido desiste de descer pela porta normal e desce pela frente \r\n \r\n Não tem coisa mais humilhante do que ser GORDO, kek. Gordos não são respeitados, são vistos com olhar de repulsa e pena.
 Merece tudo isso. Tem que ser muito aberração pra se contentar em ser gordo.
 Gordo merece tudo de ruim!
 Gordo também é filho de Deus.
 Fure um gordo com uma agulha hoje mesmo!
