 Eu tirei carteira de identidade duas vezes e sai feio como a fornicação nas duas. Por que é tão difícil ficar bonito nessa merda?
 Você me lembrou que eu sou um cara tão feio que a minha melhor foto é de documento, não estou brincando.
 E qual o problema em ser feio? Fornique-se.
 Minha foto de identidade saiu estranha porque meu cabelo estava desarrumado, porém, na foto da minha carteirinha estudantil eu estou um legítimo 10/10.
 >sai feio como a fornicação nas duas \r\n Já parou pra pensar na possibilidade de que você é… feio?!
 Não sei do que estão reclamando, é só ter bom genes.
