 Olá, ir/b/ãos. Recentemente me ocorreu uma dúvida muito grande, espero que o recinto esteja livre e amparado pelo anonimato para responder sinceramente coisas desse tipo. \r\n \r\n Sempre vi o ódio contra a grande massa da sociedade explícito no chan. Ultimamente tem estado menos, mas já foi um poço de ódio, principalmente o Dogola. \r\n \r\n A questão é, que somos excluídos da sociedade não é novidade pra ninguém. Sabemos disso. Mas quais são os motivos que levam à essa marginalização? Percebi que uma parcela grande do chan tem problemas familiares, mas não acredito que seja só isso. Somos diferentes? Melhores, piores que o resto? Ou simplesmente intragáveis perante a sociedade? A sociedade nos exclui, ou nos excluímos dela? \r\n \r\n Simplesmente dado os últimos massacres ficou essa dúvida incessante em minha cabeça. O motivo dos massacres nós sabemos muito bem, por que em escolas? E por que somos excluídos da sociedade, realmente dá pra colocar os channers em uma caixa e traçar um perfil?
 Aqui tem de tudo.
 Jornalistas modernos não são seres humanos e merecem a morte. Vai tomar no cu, vagabunda da vice.
 GUILHERME TAUCCI MONTEIRO E LUIZ HENRIQUE DE CASTRO NÃO FIZERAM NADA DE ERRADO \r\n \r\n ROBERTO MARINHO TRAFICANTE \r\n \r\n GUILHERME TAUCCI MONTEIRO E LUIZ HENRIQUE DE CASTRO NÃO FIZERAM NADA DE ERRADO \r\n \r\n ROBERTO MARINHO TRAFICANTE \r\n \r\n GUILHERME TAUCCI MONTEIRO E LUIZ HENRIQUE DE CASTRO NÃO FIZERAM NADA DE ERRADO \r\n \r\n ROBERTO MARINHO TRAFICANTE 
 Eu acho que se fosse cometer um atentado seria contra algum jornalista, mas isso é só uma hipótese. Eu não sou como esses loucos que matam pessoas.
 >>26882939 \r\n \r\n Secundo, especialmente essa escória humana com complexo de superioridade que acha que vai conseguir usar psicologia reversa em chans.
 >>26882932 \r\n Bicho, estou aqui provavelmente tem mais tempo do que você. Só porque tenho interesse científico nas coisas que acontecem ao redor, ao invés de só destilar ódio, não me qualifica como vagabunda da vice. \r\n \r\n Aliás, concordo com você. Jornalistas modernos são um lixo mesmo. \r\n \r\n Se duvidar da minha antiguidade, me teste, novoamigo.
 VAI DORMIR, COCÔ BARCELOS. 
 Algumas pessoas simplesmente não nasceram pra viver em sociedade, e isso deveria ser normal.
 Você ao menos leu o que escreveu? Jornalista de merda.BQuem frequenta os chans sabe as respostas das suas perguntas. E digo mais, se frequentasse, saberia que não vão responder suas perguntas com teor 'investigativo'. \r\n Ou você é um newfag ou um jornalista. De qualquer forma, é muito burro.
 >>26882952 \r\n >esse filename \r\n Sage e denúncia.
 Sr. Jornalista a real é o seguinte, não tem muito segredo. \r\n \r\n Existem frutas podres e tóxicas em todo lugar. \r\n A maioria consegue evitá-las, mas, eventualmente, elas vão acabar sendo ingeridas e causando um mal maior. \r\n \r\n O que quero dizer com isso é: a humanidade sempre terá sua cota de loucos. Ponto final.
 O quejim minas odeia o diferente, meu querido. Quem não se comporta como o npc padrão e jogado para escanteio.
 >arquivonome não sendo 'heróis do /b/' \r\n Pegue a fornicação fora, vagabunda.
 >>26882952 \r\n \r\n >chamando de novoamigo como mecanismo de defesa \r\n \r\n Existe uma chance ínfima de você realmente ser um anão. E se for, por qual razão criaria um parênquima paliçádico idiota desses? Por que ainda não entende o mindset de um exilado social ? É porque você não pertence ao local. Postando essa futanari gordinha e caralhuda, isso sim demonstra pertinência.
 >>26882979 
 > ser humano falho \r\n > 'como vou ser iguais aos outros? Ah sei, vou pedir ajuda pra eles \r\n > 'Sai daqui seu tetudo bushido konat, o seu erro foi ter nascido…' \r\n > anão fica puto e cresce na vida e o humilhador gratuito precisa de ajuda. \r\n > 'por favor senhor, me ajuda porque estamos passando necessidade' \r\n > se revidar, as pessoas vão falar que você e mal mas a outra que iniciou o ciclo será a boazinha \r\n >repete para tudo nessa sociedade doente e vazia de princípios 
 >>26882964 \r\n Caralho, esse lugar já foi melhor. Lembro que quando entrei, gostava daqui por pensar que éramos a nata da internet, elite intelectual. KEK \r\n \r\n Aliás, já fui revoltado como muitos aqui. Só que eu penso que o motivo da minha revolta não necessariamente é o mesmo da de todos os channers. Por exemplo, sempre fui bem quisto por onde passei, só que me sentia infinitamente superior. Porém, tenho problemas na família como muitos aqui, inclusive já relatei os meus. A questão é justamente essa: eu sei o motivo do ódio, no geral. Mas eles são os mesmos pra todo mundo aqui? Somos doente da cabeça? \r\n \r\n Não é possível que vocês não tenham curiosidade nenhuma sobre vocês mesmos. A mente deve ter paralisado, só pode.
 Ou é newfag ou é jornalista.
 COCÔ BARCELOS É PEDÓFILO GAY E CHUPA O PAU DE CRIANCINHAS DE RUA. 
 ROBERTO MARINHO TRAFICANTE! 
 Somos humilhados e tripudiados por não apresentarmos um comportamento de normie de ir nas baladas, gostar de sertanejo, conseguir muéi etc.
 E EU LA QUERO SABER DE MASSACRE, BROTHER. MEU NEGÓCIO É DESENHO PELADO JAPONÊS DE HERMAFRODITA! \r\n \r\n >>26882991 \r\n Creio que os dois.
 >A questão é, que somos excluídos da sociedade não é novidade pra ninguém \r\n Presta bem atenção, nerdão de bosta. \r\n NÃO SOMOS EXCLUÍDOS DE PORRA NENHUMA! \r\n \r\n Te digo com 100% de certeza que a esmagadora maioria dos anões leva uma vida normal, inclusive este anão que vos fala. Você, seu moleque de bosta, burro do caralho, morde com força os retardos que você lê aqui quando a sua maioria não passa de uma hipérbole da realidade. \r\n \r\n E digo mais, mesmo você sendo um nerdão fodido e virgem, isso ainda não te faz excluído de porra nenhuma, o que mais tem é virgem desempregado por aí. \r\n Sabe o que te faria excluído? Um fodendo mendigo, velho e fedido é excluído da sociedade, você é só um merdinha esquisito e burro que não sabe se portar em público. \r\n \r\n Agora, pare de levar essa merda a sério e vá ajeitar sua vida, imbecil de mente fraca.
 >esse jornalista que veio direto do reddit \r\n Você deveria se matar, monte de bosta.
 >>26882991 \r\n Anão reformado, na realidade. Entrei aqui na época do poço de urânio, mas antes da grande massa. Aliás, quando surgiu a panelinha do Chernobyl eu já estava aqui e repudiei veemente. Fui channer convicto até um tempo atrás, quando percebi que realmente era prejudicial pra minha vida. E era muito. \r\n \r\n A realidade é que é uma dúvida minha, como pós-channer, mesmo. Eu vejo as coisas e me lembro de como eu era, e queria traçar um paralelo de como as coisas são na realidade e de como eram na minha cabeça. Daí pras outras dúvidas é um pulo. Sou curioso.
 >>26883014 \r\n >olhem pra mim, sou oldfag \r\n >preenche campo e-mail \r\n >esse filename do imgur \r\n Kek, jornamerda, tente mais duro.
 >>26883014 \r\n >sage no próprio parênquima paliçádico \r\n >filenames câncer \r\n Você é escória, isso que você é.
 Ambo os homens da sua pica vieram de famílias desestruturadas e sofreram bully extremo, isso por si só é capaz de fornicar a psique de qualquer um, principalmente a de alguém que já tem um transtorno a priori (como os dois tinham). E para sua pergunta, o por quê dos ataques terem sido consumados em escolas', é simples, a escola foi a fonte de sofrimento de ambos, e isso é muito mais simples de se realizar sabendo que as duas escolas atacadas foram frequentadas por ambos. \r\n \r\n Agora vá dormir, jornalista.
 Me passa seu e-mail que te dou uma entrevista.
 ROBERTO MARINHO TRAFICANTE! \r\n TODO JORNALISTA MERECE MORRER! = \r\n ROBERTO MARINHO TRAFICANTE! \r\n TODO JORNALISTA APOIA A CENSURA grifinoriSTA! \r\n ROBERTO MARINHO TRAFICANTE! \r\n VIVA O MOVIMENTO INTEGRALISTA BRASILEIRO! \r\n ROBERTO MARINHO TRAFICANTE! \r\n TODO JORNALISTA MERECE MORRER! 
 >>26883029 \r\n Also, pode me chamar de Ramones.
 Deve ser engraçado o filha da puta ter que acessar este recinto todos os dias, estudar a cronologia do chan, traçar uma estratégia de aproximação e mesmo assim falhar miseravelmente, kek.
 EU RI DO MASSACRE DE SUZANO. 
 >>26883040 \r\n Pelo menos ele está sendo pago pra isso.
 Não fui excluído. Eu me afastei do quejim minas por vontade própria. Eu não me interesso pelos assuntos deles, não quero ter a vida deles e não me importo com eles. \r\n Tudo o que eu quero é viver em paz e atingir a iluminação.
 >>26883022 \r\n É difícil entender que eu simplesmente não mantenho mais pastas de reaction? Só de putaria mesmo, kek. \r\n \r\n >>26883027 \r\n Só pra conseguir postar foi mais de 20 vezes erro na porra do captcha. Até hoje não arrukosherm isso, nem a estrutura fraquíssima do chan mudou. \r\n \r\n Vou continuar mandado minhas reactions de anime do Google mesmo, porra. Ou então dumpem as suas em outro parênquima paliçádico pra mim, tem muito tempo que não venho aqui. \r\n \r\n >>26883040 \r\n Os filhos da puta do Globo Repórter não tiveram competência pra isso na época. Lembre-se disso. Jornalista nem sendo bem pago faz o trabalho direito.
 >>26883060 \r\n >oldfag que não sabe usar uma reaction do google sem baixar com arquivonome cancroso \r\n Caramba, desse jeito você me mata do coração. Continue que está engraçado.
 >>26883060 \r\n O que a fornicação? Por que você está preenchendo o campo de e-mail?
 MARCELO VALLE SILVEIRA MELLO É O VERDADEIRO DONO DA EMPRESA DE SUCOS DEL VALLE. 
 >>26883060 \r\n Se mate ainda hoje, jornalista fracassado de merda.
 >>26883072 
 ROBSON OTTO AGUIAR VULGO PORCOTTO USA SEU PS4 CONECTADO A INTERNET COM O OBJETIVO DE AMEAÇAR AUTORIDADES MATO GROSSENSES. 
 EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM MATOU ROGÉRIO GASPAR. 
 >>26883072 \r\n Kek. \r\n MARCELO VALE SILVEIRA MELLO O FUNDADOR DA VALE DO RIO DOCE PROPOSITALMENTE DESTRUIU AS BARRAGENS DE MARIANA E BRUMADINHA 
 >traçar um perfil \r\n Eles nem disfarçam mais.
 >>26883066 \r\n Filho da puta, está satisfeito? Estou encontrando as respostas agora mesmo. Não é possível que alguém aguente viver com uma pessoa que reclama disso. \r\n \r\n Porra, eu já estou tendo que procurar uma reaction que me satisfaça, ainda tenho que batizar a própria pra satisfazer o channer todo-poderoso detentor da razão da internet? Usem um pouco da massa cinzenta que ainda não foi corroída nessas cabeças, por favor. \r\n \r\n >>26883054 \r\n Obrigado. \r\n Eu pensava assim também. Aliás, ainda penso. Fui em uma balada só, na vida. Achei extremamente chato, tanto que só tenho 4 amigos na vida, e são de infância. Um dos meus amigos de colégio parou de falar comigo justamente porque não saímos, ele disse que só consegue sair em 'ambientes que tem um som'. \r\n \r\n Ainda não encontrei ninguém que eu consiga sentar e conversar por horas, como eu tinha conversas aqui no chan. Por isso voltei aqui hoje. A maioria dos assuntos que me interesso pesquiso sozinho, reflito sozinho. Porém, as vezes acho que isso deixa o processo de conclusão sobre qualquer assunto muito incompleto.
 >>26883068 \r\n Nem tinha visto. Quando vi, pensei que era melhor deixar em sage porque ninguém respondeu seriamente, então, não quis bumpar o parênquima paliçádico mais. \r\n De qualquer forma tava preenchendo sozinho. Sei lá o que é isso, deixei de ser o menino do TI faz muito tempo.
 >>26883028 \r\n Aqui, a sua pergunta já foi respondida, agora pegue a fornicação fora, jornalista.
 >>26883110 \r\n >>26883097 
 >>26883097 \r\n AKA você é um aspiezinho.
 >traçar um perfil do channer \r\n >esses filenames \r\n >esse OP preenchendo e-mail sem motivo algum \r\n >esse reddit spacing \r\n >fornicações dadas pela merderação: o mesmo valor que recebem de salário \r\n Alguém me mate, pelo amor de Deus.
 >>26883097 \r\n >procurar uma reaction que me satisfaça, ainda tenho que batizar a própria pra satisfazer o channer todo-poderoso detentor da razão da internet? \r\n Você não precisa fazer nada disso, há um método bem fácil e rápido de postar imagens do Google. Mas é claro que você não sabe disso, afinal, você não é o oldfag que finge ser. Por que não admite logo?
 >>26883115 \r\n A moderação nunca fez nada. Aliás, nunca foi crime um anão perguntar alguma coisa para outro. Auto-reflexão é bom e é o que estou tentando fazer. \r\n Já teve depósito de porra na moderação, pelo o menos quando eu parei de frequentar, tinha. Não é possível que uma perguntinha simples te incomoda mais que isso. \r\n \r\n Aliás, lembrei de uma coisa. Eu nunca me considerei um problema, nunca considerei ter problemas. Sempre me considerei melhor que todo mundo, inclusive minha família. Não era eu que tinha problemas familiares, é só que a minha família era imbecil, para mim. Talvez esse seja o motivo da negação da maioria. \r\n \r\n Alguém aí consegue responder sem ter a fragilidade abalada? Antigamente vocês tinham bolas. Ou botavam o pau na mesa e respondiam, ou já estavam mandando betoneiras aqui em casa, postando traps e scat no parênquima paliçádico, fornicando com tudo.
 >>26883140 \r\n Alá o jornalista viadão querendo ver pedreiro cagando.
 >>26882952 \r\n Você pode achar que não, mas seu modo de escrever já te denúncia, não é conspiração nem nada, é que a gente passa muito tempo aqui. É por isso que é tão fácil identificar uma vagabunda. Se mate, jornalista.
 >>26883140 \r\n >mandavam betoneiras \r\n Engraçado que você só cita 'eventos' do chan que aparecem na primeira página da busca do Google. \r\n Faça o seguinte, quebre seu anonimato aí e vamos ver até onde somos capazes de ir, jornalista.
 >>26883154 \r\n Estranho, então realmente mudou nos tempos em que eu estive longe daqui. Quando eu comecei a frequentar o chan, o bom português era cultuado no /b/, tanto que eu me lembro de escrever pouco e ainda pedir desculpas pelo português de motoqueiro. \r\n \r\n >>26883160 \r\n Pergunta alguma coisa aí então, filho da puta. Fui ativo de 2012-2015. Seu anão dando zerinho de fusca, sombra motoqueira, vi essa porra toda e mais. Lembro bem de vocês cultuarem a Koskinas e a Judeuberg como se fossem as koshervilhas supremas do mundo.
 >>26883173 \r\n Que vergonha alheia do caralho…para, por favor!!!
 >>26883173 \r\n >continua citando coisas que saem na busca do Google \r\n Não preciso te perguntar nada pra saber que você está mentindo. Sua forma de escrever te denuncia, sua necessidade de salvar uma imagem pra postar aqui te denuncia, preencher e-mail também mostra que você nunca frequentou esse lugar.
 >>26883140 \r\n >Não era eu que tinha problemas familiares, é só que a minha família era imbecil, para mim. Talvez esse seja o motivo da negação da maioria. \r\n \r\n Sabe o que é engraçado? Todo normalfag ou jornalista nos classifica como arrogantes, a todo post tenta forçar que o problema era você e não o mundo ao mesmo tempo que projeta isto em nós, 'Veja, sai de casa descobri que o mundo é bom e o problema era apenas euzinho! Vocês também não eram assim?', já perdi as contas como este algoritmo psicológico já foi postado aqui, vocês são repetitivos. \r\n De qualquer forma não existe um culpado nem vitima, provavelmente já nascemos biologicamente inaptos e isso só se agrava a medida que convivemos com outras pessoas, pronto, respondida sua pergunta. \r\n (Acho que não era isto que você estava esperando né? Talvez um textão vitimista por parte de algum anão pra você rapidamente desengatilhar uma resposta clássica de depósito de porra recém formada em psicologia de como somos infantis e devemos enfrentar o mundo com maturidade.)
 >>26883185 \r\n Não sei se você acharia o Seu Anão no Google. Nem a Koskinas. A verdade é que esse chan nunca fez nada de muito glorioso, eu mesmo nunca nem participei de raid. \r\n Comecei entrando pelas discussões numa aba só pra isso no Chernobyl, depois fui pro /b/ e fiquei hipnotizado pela putaria de qualidade. Tanto que vou lembrar mais é da putaria mesmo, da Aviva, entre outras coisas. Não adianta me pedir pra citar além dessas coisas, nunca aconteceu nada de grande aqui. \r\n \r\n Acho que o mais channer que eu posso provar ser no momento, além de te falar desses 'fatos memoráveis' pra mim que pra você é encontrado facilmente no Google, é te falar que sei entrar no /abbyss/ e no bananarussa. Realmente, pouca coisa. Nunca fui bom nas computarias, e lembro mais de personalidades do chan do que dos feitos. Acho que um jornalista não lembraria do bomdiafag ou daquele cara no /pfiu/ que forçava um carro horroroso da Renault. A história do Guidão, o priminhafag, e outros. Fica aí meu atestado de channer, se não servir, paciência. Já descarrilou o parênquima paliçádico mesmo. \r\n \r\n A realidade é que você mesmo provavelmente é mais newfag que eu, e mais fracassado também. Espero que um dia você saia como eu saí.
 >>26883195 \r\n Sua resposta, ao meu ver, já é mais do que suficiente. Você enxerga por dentro da ótica do chan - eu, que já não visito faz anos, não. \r\n \r\n De qualquer forma, peço desculpas por essa impressão. Realmente o mundo lá fora é ruim mas a vida pode ser prazerosa, basta achar algo que realmente dê prazer. Meu caso foram os estudos, ainda que isso tenha me feito continuar na solidão. \r\n \r\n Na minha opinião, existem pessoas que nasceram, sim, fornicadas mentalmente. Só não acho que seja o caso da maioria aqui. E se realmente não é, por que caralhos vocês ainda odeiam tanto a vida, e as pessoas que gostam dela? Claro que não falo das feministas, dos normalfags e de toda a escória que realmente repudia qualquer pessoa que seja minimamente introspectiva. Falo porque ao odiar toda a sociedade, sem qualquer distinção, você acaba odiando gente que é, de fato, boa. Mesmo dentro das baladas existe gente boa. Só é raro.
 >>26883210 \r\n >Só não acho que seja o caso da maioria aqui. E se realmente não é, por que caralhos vocês ainda odeiam tanto a vida, e as pessoas que gostam dela? \r\n Ninguém odeia nada de verdade, cara, é tudo roleplay. Puta merda, deixa de ser burro. Se tiver 10 anões neste recinto que realmente tem ódio da vida e da sociedade é muito.
 >>26883210 \r\n >você acaba odiando gente que é, de fato, boa. Mesmo dentro das baladas existe gente boa. Só é raro. \r\n Raro é o caralho, macaco, não existem ninguém que é 100% bom ou 100% ruim. O leão é bom para outros leões, porém é o demônio para a gazela. \r\n Não é porque uma pessoa não gosta de você, ou vice-versa, que ela é uma pessoa boa ou ruim.
 >>26883210 \r\n Que lindo, chorei. Você dorme bem mesmo sabendo que frequenta este lugar apenas para pistolar? Vai convencer quem? De qualquer forma não odeio ninguém a não ser eu mesmo e pessoas dissimuladas igual tu. \r\n \r\n Não coloco a culpa em ninguém pelo fracasso que sou a não ser em mim mesmo e meus pais que me tiveram mesmo sabendo que já eram completamente danificados mentalmente, e não, não vou matar ninguém em colégios já que acho qualquer ato de violência a terceiros algo abominável e egoísta (você não deve achar isso dos vida loquinhas latrocidas, né?). Me retiro deste parênquima paliçádico pois já esta me causando câncer, não se preocupe em me quotar.
 Não odeio a sociedade, assim como a maioria dos anões também não. Não sou um excluído da sociedade, assim como a maioria dos anões também não são.
 >>26883004 \r\n Baseado pra caralho.
 >>26882960 \r\n This. Acho que essa é a resposta para encerrar o parênquima paliçádico. Tem gente que já nasce com aversão à sociedade e este é o meu caso. \r\n Eu simplesmente não quero seguir a maioria, nunca tive esse interesse desde pequeno. E não, não sou autista. Se tem uma coisa que eu sempre fiz bem nesta vida é ler as pessoas. \r\n Talvez a solidão seja um gene.
 Porra, eu tenho pena do menino que morreu em Suzano. Era pobre pra caralho, tinha uma mãe crackuda. \r\n \r\n Era só uma criança, abandonada pelo estado e família. Parem de o culpar por tudo!
 >>26883004 \r\n >>26884135 \r\n >mordendo isca de jornalista \r\n > hur dur o chan é dos normalfags \r\n A fornicação fora, newfag do G1.
 >>26883004 
 >>26884464 \r\n >>26884135 \r\n >>26883004 \r\n >esse samefag óbvio 
 >O motivo dos massacres nós sabemos muito bem \r\n Sei não, qual é o motivo? Pra causar lulz? Deixar um 'legado'? \r\n Eu não sei, mas parece que Realengo, Suzano e Fuego Santo aconteceram aleatoriamente, parece que os autores do fato queriam se matar, então não importava muito para eles o que acontecesse antes disso. \r\n \r\n Se o objetivo era realmente fazer um massacre, dava para ter sido mais impactante apenas pensando como agiriam ao menos 1 hora antes do ocorrido. 
 É bem simples pra falar a verdade, não precisa nem pensar muito, pra se viver em sociedade e necessário que quem faz parte se adeque aos padrões estabelecidos, não necessariamente aderir a tudo mas se adequar a um mínimo aceitável, por exemplo, trabalhar e ter um circulo social como quem a pessoa interage regularmente. Partindo desse principio, o seu anão padrão não se encaixa na sociedade seja lá qual for o motivo, pode ser um doente que não sente nem consegue fingir empatia, pode ser um otaku bushido que não sabe esconder o powerlevel, pode ser um pedoleiro. O seu anão padrão não só não se encaixa nos padrões da sociedade, mas ele também se recusa a mudar mesmo sabendo que isso seria mais fácil, porque uma vez que olha pro comportamento da população de fora dela, é difícil aceitar aquilo como certo. \r\n E mesmo os anões que fingem ser normais vivem em uma angustia e frustração que só cresce quanto mais ele tem que se esconder por medo de ser excluído.
