 Anões, vou abrir o jogo. Sou envolvido com crime, e por conta disso já passei um ano preso. Como alguém como eu veio parar em um site desses? Em uma noite mais tranquila talvez eu possa contar. Não abri o parênquima paliçádico apenas para compartilhar essa informação, é algo mais importante. \r\n Quando eu saí da prisão, um advogado de um velho amigo veio me buscar e outros dois rapazes no aeroporto. Eu não o conhecia, mas com alguns minutos de conversa percebi que ele era um boboca e não demonstrava nenhum nível de periculosidade. Mas como as aparências enganam, ele disse que nós teríamos que participar de um encontro no qual rolaria a compra de uma boa quantidade de cocaína. O dinheiro que compraria a droga não era meu nem dele, e sim de um velho amigo, e uma coisa que eu aprendi nesses anos de crime é que ao usar o dinheiro de um terceiro é necessário ter cautela. \r\n Ao chegar lá os outros caras apareceram, e junto com eles a cocaína. Mas inesperadamente um terceiro grupo surgiu e matou o cara, além dos dois rapazes que me acompanhavam. Saí correndo do até o carro do advogado, e por sorte consegui pular dentro dele, dando o fora daquele lugar. \r\n Agora eu estou devendo uma boa quantia ao meu velho amigo, e recebendo diversas ameaças caso eu não pague. Eu não sei como levantar essa grana, algum anão pode me dar algumas dicas? Eu vou ter a ajuda desse advogado, já que ele entrou na enrascada comigo. Mas sinceramente eu não confio nas habilidades do cara, ele é um completo idiota
 >esses duplos do deabo \r\n Checados.
 Quanto é a quantia que você deve?
 bom fanfic OP, sai quando o finalizado na Amazon digital?
 Que filme é esse?
 >>26887125 \r\n O anão postou e saiu, obviamente não é real, se fosse ele estaria aqui bumpando essa merda até levar ban.
 >>26887153 \r\n Este anão é um dos integrantes do terceiro grupo.
 Saia do chan Rockstar Games.
 >>26887153 \r\n >>26887125 \r\n >>26887150 \r\n Podem levar esses merderages, moderação.
 O OP é Carl Johnson?
 >>26887203 \r\n Não, porra. É o fodendo Tommy Vercetti.
 >>26887209 \r\n Vá se fornicar, caralho. Eu joguei tanto os dois que eu não sei qual é qual. Foi tudo há mais de 10 anos, caso não saiba.
 Sério, esse jogo é uma fodendo obra de arte.
 >>26887217 \r\n Calma, é normal confundir dois brancos mesmo.
 >>26887203 \r\n É o fodendo Claude.
 >>26887229 \r\n Mas o CJ é branco de espírito mesmo.
 Lance Vance dance!
 Desliga o telefone, porra. Não quero ficar atendendo essa merda toda hora.

 GTA VI sera em Vice City, fornique sim.
 >>26887263 \r\n >será 
 Então você está aqui, seu corno safado? Eu quero o meu dinheiro, Tommy, não pense que vai se safar pedindo ajuda em um fórum de travestis! EU QUERO A DROGA DO MEU DINHEIRO, TOMMY! 
 Actvm Sanctvm.
