 Algum anão já tentou usar esse método? Algum já conseguiu resultados? RELATEM!
 Bump.
 Sim e sim. Não.
 Bump.
 Bump.
 Estou a 17 dias de Nofap antes disso só tinha ficado uma semana no máximo, mas não usei nenhum desses métodos só estou evitando assistir pornografia e quando der vontade eu tento não ficar só.
 Consigo me livrar da pornografia, o problema é controlar a vontade de bater masturbação. Meu pai figurativamente fica gritando para que eu o toque.
 Anão, não cheguei a verificar o método que você mostrou aí. Eu parei de fapar faz uns meses já, mas foi por causa da leitura do livro pai Jordan Peterson, os anões gostam de memar a figura dele mas ele realmente me ajudou com esse problema. \r\n Depois que eu li o livro eu falei pra mim mesmo que iria parar e parei. Acho que o capítulo que me ajudou foi o 7 nessa pequena dificuldade se me lembro bem. Espero ter ajudado.
 >parar de bater punheta \r\n >ter que ir pro mundo lidar com vagabundas imundas para suprir suas necessidades sexuais naturais \r\n \r\n Não.
 Estou 100% redipilado OP, obrigado, sinto que com esse método ou finalmente largar essa merda que me amaldiçoa, colocarei em prática hoje mesmo. \r\n \r\n Obs: não é ironia e pode banir. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >dê hide em pornografia \r\n >vença \r\n >fim 
 >>26886501 \r\n Você vai ser banido por não saber usar pontuação corretamente.
