 Alguém já derramou os espaguetes durante uma apresentação? Eu não passei tanta vergonha como hoje. Eu pude ver a cara de todo de desgosto, pena, deboche e cringe. O pessoal do meu grupo teve até que me corrigir e completar minha parte. O clima na sala até ficou meu pesado depois disso. Na próxima vez que eu precisar apresentar algo vou quebrar minha perna para não ir ou encher a cara.
 Kek. Agora eles devem estar no bar rindo da sua cara. A melhor coisa que você faz e se matar ou pelo menos sair do curso.
 Eu já derrubei macarrão no chão, enquanto pensava na morte de hitler e porque eu o amo tanto.
 Até que não. Na única apresentação que tive que fazer, eu acabei me saindo bem, acho que é como aquelas pessoas que ficam fortes com a descarga de adrenalina. Felizmente consegui escapar de todas as outras apresentações que teria que fazer durante a minha vida toda.
 Na próxima vez procure decorar todo o texto levando uma cola. Beber um pouquinho pode ajudar.
 >>26881334 \r\n This. Eu recomendo que você se churrasque, OP. Ninguém vai sentir tua falta e você vai se poupar da dor de ter passado tanta vergonha assim.
 Procure um curso de oratória e pratique a apresentação várias no espelho.
 Sim. \r\n >apresentar um poema \r\n >até ser chamado eu estava tranquilo \r\n >vagabunda me chama \r\n >quando eu levanto já começo a ficar mal \r\n >sala fica num silêncio mortal \r\n >estava FIGURATIVAMENTE TREMENDO \r\n >joelhos estão fracos \r\n >braços estão pesados \r\n >mãe espaguete \r\n >depois de 2m de tremedeira e gagueira volto para minha cadeira \r\n >cara de quem teve que engolir um tolete de bosta \r\n >ninguém tira sarro, pois estão morrendo de pena de mim \r\n Que merda, quis me churrascar depois disso.
 Sim, no ensino fundamental. Uma vagabunda trocou o meu texto na última hora e eu simplesmente não entendia porra nenhuma que havia escrito naquele pedaço de papel.
 Ligue o fornique-se para o que outros pensam. Fale com uma voz firme e decidida enquanto no fundo da almas deles.
 Leia a Bíblia, OP. Lá você encontra resposta para tudo.
 >>26881410 
 Você pelo menos se preparou antes ou tentou meter um migué? Agora o melhor é esquecer isso tocar a bola pra frente.
 >terceiro semestre da faculdade de história, ainda era um gurizão inconsequente \r\n >tinha que apresentar um seminário no dia \r\n >antes da aula derreto 3 bowl de maconha com haxixe no bong, na casa do meu amigo enquanto assistimos Ace Ventura 2 \r\n >chego no campus \r\n >fumo um charutão de maconha com o pessoal da filosofia antes de entrar \r\n >entro na aula \r\n >primeiro a apresentar \r\n >começo a falar tudo em câmera lenta com a cara completamente amassada \r\n >todo mundo em silêncio enquanto eu falo a 0.25 da velocidade de um ser-humano normal \r\n >só o meu amigo rindo incontrolavelmente alto \r\n >tirei 8 (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Vai bêbedo na hora de apresentar, melhor pensarem que você é alcoolátra do que um batata.
 Já, mas aí percebi que toda a turma estava focada em outras coisas (entediadas, no celular, conversando etc.) e eu vi que somente o professor prestava atenção, então comecei a falar somente para ele e as coisas melhoraram um pouco. \r\n \r\n Hoje em dia quando fico nervoso eu viro para apresentar somente para o professor e logo as pessoas param de prestar atenção em mim.
 >>26881422 
 >>26881446 \r\n Eu sou muito ansioso, acho que a maconha iria me ajudar. Como acho alguém que venda? Perguntei para um grupo de maconheiros e os filhos da puta desconversaram dizendo que não compraram 'aqui'.
 >>26881455 \r\n Vou fazer. Melhor ver cara de pena do professor do que de deboche de um arrombado.
 >>26881475 \r\n Você não tem nenhum amigo próximo que seja maconheiro? Normalmente é a melhor forma de se iniciar nas maconharias. \r\n \r\n Só não faça disso um hábito.
 >>26881498 \r\n Eu não tenho amigos. 
 >>26881324 \r\n Mas o que aconteceu? Você se enrolou enquanto falava, gaguejou? Não parece ser o fim do mundo, como você descreveu.
 >ensino médio \r\n >apresentação de história \r\n >pesquiso o tema inteiro sozinho e passo pro resto do grupo \r\n >descoladinho fala figurativamente tudo que era pra ser da minha parte \r\n >fico sem saber o que falar e simplesmente repito \r\n \r\n >faculdade \r\n >seminário, fico sem grupo e faço sozinho \r\n >nervoso como a fornicação \r\n >gaguejo tudo e provavelmente falei muito baixo \r\n >depois de acabar, percebi que esqueci de apagar a luz \r\n >professor fica com pena de mim e pede pra alguém fazer comigo na próxima 
 >>26881503 \r\n Aí fica fornicação, anão. Tente falar com algum maconheiro mais amigável da faculdade. Ser um inocente e chegar em um traficante de rua é pedir pra se fornicar. Apenas não dê seu dinheiro na mão de ninguém que não tiver sua maconha na mão.
 >>26881509 \r\n Foi humilhante. Fui o único que batatou dos 8 grupos. A guria que apresentou junto ficou até olhando com cara de desgosto. Nem tive coragem de cruzar o olhar com ela. Tiveram até que voltar o slide para explicar minha parte.
 >>26881546 \r\n Você gaguejou e não conseguiu terminar, foi isso? Ou esqueceu sua parte? Dê mais detalhes, OP.
 >>26881544 \r\n Como eu chego sem parecer um esquisitão? \r\n \r\n Oi, tudo bem? Onde você comprou. ( Aponto para a maconha)
 OP, você ao menos faz barra fixa?
 >>26881565 \r\n Sim e troquei as palavras. Não sabia o que falar. Eu tenho dificuldade de gerar um raciocínio lógico e linear. Acabo sempre esquecendo alguma coisa.
 >>26881546 \r\n Tá bom filho da puta eu sei foi um momento ruim e você está transtornado, mas eu quero saber o que você efetivamente fez de errado.
 >>26881572 \r\n >e aí, mano… sabe quem tá fazendo mão de beck? Quero comprar um 5 \r\n \r\n 5 = 5 reais.
 Trabalhei como consultor de TI em exposição (cabeamento, redes wireless de alta densidade, roteamento dos clientes, coisas bem simples). Em uma reunião, um gerente estava falando que estava de saco cheio com todas as coisas que ele precisava instalar para agradar os deficientes (rampas, elevadores, banheiros especiais, interpretes de sinais, etc). Então eu dei a sugestão de proibir a entrada de deficientes no evento. Por 7 segundo todos ficaram calados me olhando, mas para minha sorte um deles começou a rir e todos os outros riram junto. \r\n Minha sugestão foi para valer…
 >>26881601 \r\n >voz trêmula \r\n >fala desconexa e confusa \r\n >mal estar aparente \r\n >só tinha que apresentar menos que 10% e ainda assim consegui falhar \r\n >esqueci de mencionar partes importantes \r\n \r\n Resumindo foi um show de cringe e desconforto para quem estava vendo.
 >>26881639 \r\n Épico irmão.
 Lexapro e lítio.
 >>26881646 \r\n Relaxa, você estava nervoso e é isso. Não tem porque ficar preocupado ou pensando no que as pessoas acharam de você, use essa experiência como referência para se tornar melhor na próxima. O pior você já passou.
 Quando eu cursava Psicologia, a minha primeira apresentação foi um total desastre, mas porque também eu não tinha estudado muito sobre o assunto e tinha levado nas coxas. Eu gaguejava, ficava em silêncio subitamente encarando a professora até ela ficar com pena, tanto é que ela tentou me ajudar. Foi o péssimo. \r\n \r\n Mas, depois disso eu levei a faculdade mais a sério e me acostumei com minha turma, o que fez com que eu ficasse mais confortável, eu figurativamente era o melhor orador (até já tinha me escolhido para fazer isso na formatura). Fazia todos rirem nas apresentações, fazia até os professores perderem os lados e foi uma época boa da minha vida. Eu não tinha amigo, eu era colega de todo mundo, mas não era amigo de verdade de ninguém, mas pelo menos eu existia lá dentro, tinha minha personalidade. \r\n \r\n Quando eu fui cursar Direito em uma faculdade de classe média alta (sou bolsista), a primeira piada que eu tentei fazer em uma apresentação fez todo mundo ficar em silêncio e foi bastante constrangedor. Ainda tentei mais algumas vezes, mas ninguém dava uma fornicação e ficava um silêncio desconfortável. Desde então as minhas apresentações são formais, falo o que tenho que falar e pronto. \r\n \r\n Saudades de cursar Psicologia.
 Eu era frequentemente humilhado pelos meus professores no ensino médio e no segundo grau. Depois disso perdi completamente a inibição de falar em publico. \r\n \r\n Mas eu tive alguns colegas de faculdade que praticamente viravam batatas se fossem colocados na frente do projetor. Tinha um que colocou a mão na camisa (altura da barriga) e começou a girar a mão e enrolar a camisa na mão. Tudo isso enquanto lia 3 linhas te texto na tela do notebook. No final das 3 linhas ele tinha enrolado o braço todo na camiseta e estava mostrando a barriga e as teta de gordo. \r\n Ninguém falou nada para não humilhar ele, mas dava para ver que ele queria se esconder.
 >>26881674 \r\n O pior vai ser achar um grupo para disciplinas da próxima fase. Minha única solução é que alguém tenha pena de mim. Também batatei em processo seletivo de uma equipe de competição na faculdade. Não consigo esconder o desconforto e vergonha.
 Não, sempre levo texto para ler e fornique-se, eu não sei explicar nada por contra própria, mesmo.
 >>26881702 \r\n Eu só queria que o meu curso tivesse outros falhos e batatões. Só tem descolado nessa merda.
 >>26881705 \r\n >não consigo esconder desconforto e vergonha \r\n E nem vai, só um verdadeiro sociopata consegue mascarar sensações assim. Só aceite que está nervoso e que isso é uma sensação normal do ser humano, até os mais descolados e oradores se sentem assim (em graus diferentes). Foque no que você quer falar e não no que as pessoas estão pensando de você.
 Quando você descobriu que sua vida não é uma tragédia e sim uma comédia?
 Também tive que fazer algumas esse ano e vou fazer mais. Parece que Deus decidiu que eu vou ter que pagar por todas as vezes que eu não me apresentei na escola. \r\n \r\n Até agora, o saldo foi melhor do que eu pensei que seria. Me embolei, já parei o raciocínio no meio da apresentação e retomei depois , já fiquei nervoso e calmo. \r\n \r\n Acho que o macete é, obviamente, você saber do que vai falar, e quanto a calma, deixar para pensar nos cenários ruins ou no que as pessoas vão pensar de você, depois da apresentação. É assim que eu estou fazendo e está ajudando um pouco. De resto, na minha sala os descolados se saem pior do que eu, então estou ok.
 >>26881721 \r\n Eu fiz redes de computadores. Só tinha maluco naquela merda. Dava para agrupar as pessoas só de olhar para o papel de parede delas. \r\n O pior tipo era os mongoloides que usavam papel de parede de carro e joguinhos. Os que colocavam muié pelada eram gente boa. Os tiusões usavam foto dos filhos ou dos hobby deles. E os inteligentes usavam papel de parede padrão do SO 
 >>26881667 \r\n Preciso de receita médica para comprar o Lexapro? E poderia falar mais sobre o Lítio?
 >>26881778 \r\n Vai no bar da faculdade e pede uma dose de vodka com energético. Funciona tão bem quanto qualquer remédio para apresentação.
 OP, apenas não dê meia fornicação para o que vão pensar de você na próxima apresentação. Pelo visto você ficou mais preocupado com o que os outros iam pensar de você lá na frente do que com o trabalho em si. Use isso para melhorar nas próximas vezes e não me venha com essa viadagem de ain quebrar minha perna. \r\n \r\n Confio no seu potencial, sugador. :3 
 >>26881775 \r\n Faça engenharia em centro gramcista. Eu sou provavelmente o mais velho com 24 anos. A próxima fase vai ser essas merdas de gestão e inovação. Só queria que tivesse algum esquisitão para eu andar junto.
 >>26881812 \r\n Não, o olhar desses filhos das putas
 >>26881837 \r\n O olhar da platéia parece adagas espetando o meu peito e os risos abafados pedradas.
 Por isso é bom ser branco e bonito. Quando eu erro, as pessoas acham engraçado e dizem 'aiai, esse anão é uma figura' e o clima fica bem leve. \r\n \r\n OP deve ser judeu e ter uma aparência intimidadora.
 >>26881837 \r\n Ora bolas, se ponha no lugar deles.Você também não acharia engraçado/estranho alguém acidentalmente a porra toda na apresentação?
 Eu fui o cara que salvou a apresentação explicando 20 slides que o falho fingiu que não eram dele, mas foi um minuto tenso de silêncio até eu resolver tomar uma atitude.
 Ainda bem que falo rápido e brinco com aquela técnica de ensinar para si mesmo conversando alto e sozinho. No EM, mesmo sem estudar nada, por conhecer um pouco de tudo - principalmente sobre arquitetura de computadores e motores a combustão, e economia e socialismo (mesmo com conhecimento tirado do mises.org que eu achava ser a pérola das pérolas antes de me fornicar com um livro de macroeconomia sério ) - eu sempre dava um jeito de enrolar o assunto de modo com que a informação adicional complementassem em algo. Fazia isso em todas as apresentações de Matemática, Física, Química, Geografia, Sociologia, História e Filosofia. \r\n \r\n Sabendo ou não sabendo do assunto, como eu sempre tive um conhecimento ou outro guardado das madrugas em que eu passava lendo sites de curiosidade procrastinando, além de páginas da Wikipédia, fui acumulando um repertório sobre tecnologia e história. Daí eu sempre falava de aplicações de estudo, ou assunto tal, ou contexto histórico até sobre a descoberta de doença X mesmo não sendo o assunto principal. E por causa da velocidade com que falo, das colocações parentesiadas junto com colchetes como se eu estivesse escrevendo, porém falando (e alto pra caramba), as informações iam se misturando - sendo pausadas para acrescentar já dentro de acréscimos a outras que só depois iriam sendo continuadas - e bombardeadas para dentro da cabeça dos colegas e dos professores. \r\n \r\n Era uma coisa tão violenta, que mesmo que eu cometesse erros, não seriam corrigíveis pois não eram especialidades dos professores. E ainda que fossem do domínio, eram tão específicas que, juntas de uma porrada de detalhes acertados sendo bombardeados a todo estante, eles ficavam confusos. E quando acontecia de eu errar, pausava, deixava o professor corrigir, e então em seguia corrigindo meu raciocínio em mais detalhes. Destrinchava o erro através do próprio raciocínio - que me levou a ele - explicando em como foi que eu me equivoquei, e complementava com coisas que me induziram a isso me baseando em teorias neurocientíficas tiradas do cu. Era de impressionar mesmo, hue. Todo mundo me achava maluco porém me queriam nos grupos que me disputavam. Sou o típico caso do 'introvertido não tímido'. Antes que algum escravoceta pergunte, eu cheguei a namorar e 'ficar' por causa do meu jeito tarado que me guiava no automático. Mas isso não me impediu de ser corneado e hoje não querer nem chegar perto de bicho de boceta. 
 >>26882264 \r\n \r\n Fornique sim!. \r\n Finalmente achei a source do webm. Obrigado, anão.
 O lado bom de ter feito teatro ao invés de ficar farmando gold no lago da ganância, é que eu pude ir pra frente da sala e até na frente do auditório apresentar os trabalhos sem problema algum. \r\n Fora no trabalho, que volta e meia tem reunião e eu apresento os projetos. \r\n \r\n Se você desperdiçou sua adolescência com outra coisa, os outros não tem culpa alguma - e estão mais do que certos em tirar onda com a tua cara.
 Eu fico muito, muito nervoso antes de apresentações, mas sempre acabo ficando calmo na hora de apresentar. Tenho que perder esse nervosismo, pois estou fazendo mestrado e terei que defender minha dissertação.
 Porra, OP, ainda está aí? Sua apresentação ficou ruim porque você quis quebrar o clima com piadinhas sem graça, ficou elogiando a galera e sendo forçadamente simpático. \r\n É bom você saber que causou um cringe pesado.
 Criançada esta fornicação..
 >>26882264 \r\n Me esqueci de dizer também que essa forma de falar me conduzia a algumas situações bizarras, em que o raciocínio automático da fala me levava a informações novas que eu deduzia 'se encaixarem' por lógica; coisa que teu subconsciente calcula lá na hora. Por exemplo, ao descrever o funcionamento do submarino durante sua submersão, sendo o assunto apenas isso, me aparecia a imagem da água. Sabe-se lá por qual motivo, isso me fazia prosseguir pensando então também nos mísseis aquáticos lançados por eles a partir do fundo do mar, que me introduziam na evolução da ciência dos foguetes, chegando em suas miniaturizações que resultaram nos novos modelos de disposição interna dos espaços nos submarinos da década de 70 que, consequentemente, agora não mais disporiam apenas de torpedos para o ataque. \r\n \r\n Sou uma metralhadora, bicho, mas é uma coisa que exige que tu tenha um repertório bem grande mesmo e capacidade de 'progressão alusionária' ou raciocínio rápido para ir 'derivando' os assuntos e fazer essa enrolação toda. Mas se querem apresentar melhor, vão ter que perder o medo de falar em público se preparando estudando enquanto lê suas conclusões, em seus textos, com voz alta; vai matar dois coelhos numa porrada só. \r\n \r\n >>26882392 \r\n Escrevo o que quiser, vem aqui em casa me fazer parar, mandão paspalhão.
