 Acho que vou ser demitido. \r\n Sou o anão que esses dias tinha arrumado um emprego de estoquista em uma loja de autopeças. \r\n \r\n Tem um velho lá que parece que não gosta de mim, pelo meu jeito e vive me colocando para baixo, o pior é que esse velho é o supervisor dos estoquistas. Eu sou meio fechado e não fico puxando o saco dele e parece que ele gosta disso. \r\n Eu também não sou muito fã desse velho, ele é cheio de fazer gracinha. Esses dias nós estávamos colocando umas peças em uma F300 e o velho subiu lá em cima para arrumar, nós estávamos jogando as peças para ele e teve uma peça que eu fiquei com receio de jogar para não machucar ele, ele pegou e disse 'pode jogar, aqui foi feito com pau duro e não pau mole'. Caralho, eu fiquei com uma vontade do caramba de dizer, 'aqui também foi', mas não falei. \r\n Esse velho vive dizendo que eu sou fraco e que tenho que fazer vitamina de ovo para ficar mais forte. Porra, eu nunca fui de ficar levantando muito peso, nunca mesmo, estou começando a me acostumar agora com isso. \r\n O cara vive me tratando como um jovem, mesmo eu tendo 20 anos. Caralho, minha cabeça está cheia de pensamentos, tem outro lá que parece ser legal, mas de ontem para hoje parece que esse velho fez a cabeça dele. Nós estávamos colocando etiquetas em peças de caminhão e ficou algumas peças, eu falei para ele que tinha apenas algumas peças que ele esqueceu de imprimir a etiqueta e esse cara foi lá e tirou mais etiquetas, o erro dele foi ter tirado de todas as peças de novo, então ele veio dizendo que era culpa minha.
 Kek, o velho entrou na tua mente, hein? \r\n \r\n Also, você parece ser um sojado do caralho, então quero que se fornique.
 Also, o pior é que eu realmente estou gostando de trabalhar lá, estou gostando de trabalhar com peças de caminhão, estou aprendendo muito. O problema é que esse velho parece não gostar de mim pelo meu jeito e vive me tratando como um moleque.
 >>26888043 \r\n >sojado \r\n \r\n Não sou, mas nunca tinha trabalhado em um estoque ou fazendo força como estou fazendo atualmente.
 Anão sem figura masculina na vida inteira descobre como é conviver com um homem normal.
 >>26888050 \r\n >>26888050 \r\n Anão, o problema é que normalmente essas merdas de autopeças gostam de gente autênticas, se tu não gosta dele, fala na cara e fornique-se, tu fica que nem um viadinho passivo-agressivo e isso com certeza deixa o velho mais puto ainda. \r\n \r\n Chute o balde e chame ele pra porrada, se bater, fornique-se, se apanhar, fornique-se também.
 >>26888065 \r\n /thread.
 >>26888065 \r\n Pode fechar a thread, merderação
 >>26888065 \r\n Uma coisa eu posso falar é que meu pai é uma figura masculina boa, ele sempre trabalhou em fazenda e com essas coisas do campo. O que fornique é que eu sou completamente diferente dele. Sempre tive do bem e do melhor e nunca precisei pegar no pesado ou me relacionar com esse tipo de peão. \r\n \r\n >>26888066 \r\n Não quero perder o emprego, até que estou gostando de aprender sobre essas peças de caminhão.
 Você é muito fresco. \r\n Eu também sou fechado e na minha, mar perco os meus lados com estes tiozões falando estas bostas. \r\n Eles não me enchem o saco e me respeitam porque eu também os respeito sendo como eles são. \r\n Ou você é muito mole ou fica olhando com cara de desdém as coisas que eles fazem.
 >vive me tratando como um jovem, mesmo eu tendo 20 anos \r\n KEK, só pode ser pescaria ou copicola.
 >>26888109 \r\n Eu sei que sou jovem, e sou mesmo, mas eu gostaria que parassem de me tratar um pouco desse jeito. \r\n \r\n >>26888105 \r\n Não sou fresco, apenas não gosto de 'brincadeirinhas', é uma coisa minha.
 >>26888105 \r\n Você não vai perder o emprego por cair na porrada com ele, e se perder, arruma outro. O problema é que você é um viadinho do caralho. Teu pai deve ter nojo de você.
 >>26888133 \r\n >esse anão complexado querendo ser o adultão \r\n KEEEEEEEEEEEEEEEEEEK. \r\n \r\n Tu vai parar de ser adolescente quando começar a agir que nem alguém com bolas, sem medo de morrer ou matar, se assim for necessário.
 >>26888089 \r\n >>26888077 \r\n É ruim trabalhar com alguém que vive tirando uma com você toda vez que manda fazer alguma coisa. \r\n Esse velho é um filho da puta, quando estamos trabalhando apenas eu e ele, ele é tranquilo e me trata normal. Agora, quando estamos trabalhando com os outros estoquistas, ele vem pro meu lado fazer gracinha e tirar uma com minha cara para se aparecer.
 Normal isso ai, você que é fraco.
 >>26888143 \r\n Anão, já te falei 10x o que fazer, você deve chamar ele pra porrada ou dar uma trava nele no tête-à-tête e sozinho.
 >>26888180 \r\n O velho vai olhar pra ele e perder os lados, caso ele chame pra porrada.
 >>26888188 \r\n Ok, aí ele dá um low kick na parte exterior da perna dele e fala que é sério. A brincadeira vai acabar e o velho ou vai tremer na base ou vai matar o anão de porrada, o que não vai impedir de deixar o velho minimamente impressionado por ele ter tido coragem e culhões.
 Você é um viado do caralho, cresça, criança.
 >>26888214 \r\n O viado aqui é você, filho da puta. \r\n Eu sou homem, não sou um paspalho que gosta que outro homem fique te rebaixando.
 >>26888223 \r\n Sabe por que você é uma bixa? \r\n POR QUE VOCÊ NÃO SABE TRABALHAR SOBRE PRESSÃO. \r\n Estou perdendo duro imaginando você trabalhando e o tiozão te deixando engatilhado a cada 10 minutos.
 >>26888239 \r\n >Estou perdendo duro \r\n \r\n Claro que está. \r\n Sabe aquele descolixo que vivia te humilhando para ser o centro da atenção? Pois é, esse velho é do mesmo jeito!
 >>26888223 \r\n >>26888239 \r\n KEK. \r\n \r\n O tiozão deixou a anão em choque, ele fica pensando no velho até na hora de dormir. \r\n \r\n Deve estar desesperado imaginando a segunda-feira se aproximando.
 As aventuras do soyboy de apartamento no mundo real. 
 >'pode jogar, aqui foi feito com pau duro e não pau mole' \r\n \r\n Baseado tiozão. Essa hora você deveria ter dado uma boa risada, seu merda.
 >>26888250 \r\n Aliás, eu nem ao menos sei o motivo de ter criado um parênquima paliçádico logo aqui. Até quando um velho está errado, para os macacos daqui ele está certo. Queria que alguém conseguisse me explicar o motivo disso, eu chuto que é porque eles não tiveram uma figura masculina em casa e acham que fora da internet todo velho tem que ser desse jeito.
 >>26888283 \r\n Eu dei uma risada.
 >>26888291 \r\n De desespero.
 Manda a real nele também. Nesse lugar só de homens, ninguém vai dar uma fornicação, é capaz de rirem também. \r\n \r\n Also, você poderia ter revidado com uma outra brincadeira nessa história do pau duro.
 >>26888239 \r\n \r\n >sobre 
 >>26888302 \r\n Você tem razão.
 >>26888133 \r\n >eu gostaria \r\n Pois é, mas ninguém te deve nada, então você pode enfiar teus gostos no próprio rabo e aprender a lidar com a situação. \r\n Você não precisa mudar uma vírgula do jeito que você é, que nem os demais dessa thread estão falando. Você só precisa ter a capacidade mental mínima de não ficar se importando tanto com o que pensam de você. \r\n E ninguém vai deixar de tratar você como 'jovem', porque é isso que você é. Sua atitude nessa thread exala isso de maneira óbvia. Você é inexperiente, incompetente no seu trabalho (Perto de quem já tem anos de experiência), e reclama que deveriam te tratar com um mais respeito quando você mesmo não dá o devido respeito à ninguém.
 Eu aposto que boa parte dos anões te botando pilha nem sequer saem de casa, OP. Pra ser honesto não dá pra você querer ser um floquinho de neve mas também não precisa engolir tudo não. Você não precisa ser passivo agressivo mas também não precisa criar uma situação desagradável no trabalho, né? Eu resolvo minhas desavenças sendo brutalmente franco com as pessoas à minha volta, no caso do velho chamaria-o num canto e falaria sem rodeios algo como 'Cara, eu estou gostando de trabalhar aqui e a única coisa que tem me incomodado é sua postura comigo. O que foi? Há algum problema a ser de fato resolvido ou é só implicância sua? Se for o primeiro a gente pode conversar, se for o segundo caso eu acho que você deveria tomar vergonha na cara pois tem idade pra ser meu pai e fica nessa infantilidade absurda. Eu não estou aqui para ser seu amigo ou discípulo, estou aqui para trabalhar e servir à empresa. Nenhum de nós precisa disso e estou disposto a lidar com isso de uma maneira proveitosa para os dois.' É educado, simples e direto, mostra que você tem pulso mas ao mesmo tempo mostra que não quer criar picuinhas e está disposto a dialogar. Se o velho continuar te enchendo o saco e for possível trabalhar de fones de ouvido faça-o. Se não, comunique-se apenas e exclusivamente para tratar de coisas de trabalho, todo o resto que não te interessar diga 'Isso não é relevante ao trabalho e não me interessa.', na tora mesmo. Você é pago pra trabalhar em equipe e dar bons resultados, não pra ter de lidar com velho imbecil que só conseguiu ser supervisor de estoque na vida. \r\n \r\n Mas tenho de concordar com os anões: é bem provável que todo emprego que não seja de colarinho branco tenha esse tipo de gente e ou você aprende a se mesclar ou aprende a colocar barreiras que realmente impeçam as pessoas (na verdade, que as intimide) de se aproximarem demais ou entenderem que têm espaço pra te tratar como bem entendam. Crie um par de bolas e bote o velho no lugar dele, ele é só seu supervisor, não seu dono. Espero ter ajudado.
 >>26888302 \r\n This. \r\n \r\n 'Foi feito com o pau duro mas o seu nem sobe mais, né, vovô?!' Esses velhos geralmente tiram sarro num misto de te testar e tentar se aproximar.
 >>26888328 aqui e depois de ter lido o que o >>26888323 disse, terei de concordar inteiramente com ele. Você tem de amadurecer um bocado, OP, e não cair em pilha dos outros, ainda mais em lugares que obviamente terão 'rituais de iniciação'.
 >>26888328 \r\n Você é um bom, anão.
 >>26888328 \r\n OP aqui, você tem total razão. \r\n Porra, arrumei esse trabalho para conseguir o ganha pão e não para ser 'chacota para um velho' que aparentemente não gosta de mim.
 É só um tiozão que quando vê alguém que leu uma cartilha completa, fica insinuando a merda dos seus conhecimentos da vida. Se você se abalar, o cara monta em você e acha ainda que tem o dever paternal de corrigir. Seja curto, claro e grosso, não se explique mas faça o trabalho corretamente. Não articule frases complicadas e só diga o necessário. Não creio que vão te odiar se você for assim, mas você tem que ser eficiente no que faz, para não abrirem a boca pra falar de você. Outra coisa, saiba fechar a cara sem parecer afetado por raiva, senão percebem que você está puto e ficam te testando. \r\n Tiozão até pode ser gente boa, mas a presença masculina que tanto alardeam dele é subdesenvolvida provavelmente porque é um chucro de merda que nunca leu mais do que bula de remédio de pressão. Então não baixe a cabeça, senão você vai baixar todas as vezes.
 Sinto o cheiro da soja daqui.
 >>26888374 \r\n Talvez ele nem tenha nada contra você, como disse, esse tipo de ambiente tem muito desses 'rituais de iniciação' com piadas infames e homens se tratando mal para 'testar a fibra'. Como disse, minha arma é sempre ser brutalmente franco, isso desarma as pessoas e evita que conflitos imbecis surjam e acabem desgastando sua relação de trabalho e sua saúde mental. \r\n \r\n No mais desejo uma boa sorte e parabéns pelo emprego, não desista fácil que a coisa está difícil no país. Um abraço!
 >>26888328 \r\n Acho boa a idéia de ser franco, mas eu penso que não funciona. Se você usar a palavra 'incomodado', eu aposto que o velho vai mal interpretar o que você disse e tentar torcer a história para parecer que você é sensível e não agüenta o ritmo do trabalho, ou que você não se entrosa. Nem acho que ele faria por maldade isso, acho que ele vai ficar desconcertado demais para entender que você está dando uma comida de rabo e vai deduzir que o problema é assim porque você pe jovem e inexperiente, ao passo que ele é vivido e sabe o caminho das pedras, então não pode ser corrigido por você. Acho até que você pode ser sincero e franco, mas vai ter que falar de um modo mais simples e chucro, como se estivesse bravo. Não se enrole ao falar.
 >>26888445 \r\n Seu nariz tá perto da boca, otário do caralho, zé buceta imbecil. Aposto que tem anos que não vê o próprio pinto e é sustentado pelo salário de pedreiro de várzea do seu pai e fica aí enchendo o saco no chan. Mestiço de bosta.
