 Ontem eu fui na padaria me medir e descobri que eu não sou tão manlet assim. Eu jurava que tinha 1,70 ou 1,68, quando eui fui medir deu fodendos 1,75cm de altura. \r\n \r\n Não é lá grande coisa, mas eu estou muito feliz com isso, é uma altura aceitável. Dá pra pegar várias vadiazinhas de 1,55 ou 1,65. Sente bem, homem.
 >menos de 1,80 \r\n Ainda dá para virar trаvesti, anão.
 Tenho 1,73 e realmente gostaria de ter uns centímetros a mais. Mas até que estou ok com isso já que pelo que eu observo somente é um inferno na Terra a vida daqueles que tem menos de 1,70m
 Tenho 1,70 e já peguei mais depósito de porra que a maioria de vocês aqui. HUE!
 >se medindo na padaria \r\n É pra saber o quanto você aguenta de pão?
 >>26883467 \r\n Vai lá, chaveirinho de muié.
 >>26883467 \r\n Nem duvido. Um dos meus melhores amigos tinha exatamente essa altura e pegava várias jb branquinhas e gostosinhas. \r\n Por outro lado ele tinha um pirocão.
 >>26883468 \r\n Farmácia* \r\n \r\n Foi mal, kek. O negócio de altura vem junto da balança, antes que venham me falar que é mentira.
 >>26883468 \r\n >não indo na padaria só para usar a balança deles 
 Eu tenho 1.70 e isso nunca me atrapalho muito em pegar depósitos. Porém, eu só pego depósitos com no mínimo uns 5cm a menos do que eu.
 >>26883477 \r\n Atrapalhou*
 >>26883473 \r\n >confundindo padaria com farmácia \r\n SABIA QUE ERA GORDO, GORDO FILHO DA PUTA, TODO GORDO É MAU-CARÁTER 
 >>26883472 \r\n C-como você sabia que ele tinha um pirocão?
 Dos 19 até os meus 23 eu ganhei uns 3cm a mais de altura, e olha que eu não me exercito muito, não pratico nenhum esporte. Vocês que são novos, ainda da pra crescer alguns cm, mais nada que vá fazer muita diferença.
 >>26883487 \r\n Vai me dizer que você nunca comparou seu pinto com o dos seus amigos? Todo mundo faz isso, cara. É na brotheragem. Totalmente no homo.
 >>26883497 \r\n I-isso é sério? Estou com 20 anos, ainda crescerei?
 >>26883508 \r\n Estou falando do meu caso. Cada pessoa funciona de uma forma. Mas se você se esforçar, se alimentar corretamente e tomar bastante sol e fazer exercício é muito provável que você venha a crescer alguns poucos centímetros(ou não).
 >>26883487 \r\n Nos conhecemos quando tínhamos 18-19 anos. Naquela época todo mundo queria aparecer. No caso dele ele ficava andando pelado pela república só pra 'trolar muito'. \r\n Numa dessas acabei manjando o pinto dele. Also, em conversas ele também gostava de se gabar disso.
 KEK. O manletismo pode ser superado a partir da sua auto estima. Conheço 2metrosfag absurdamente batatas, e manlets comedores de boceta. Isso vai variar de como você se porta perante ao mundo. \r\n \r\n VÃO PRO MUNDO, GORDÕES. 
