 Meu cachorro está com depressão, aconteceu alguma coisa e ele parou de andar, não sente a traseira, não consegue mais se locomover, fica apenas deitado no canto dele, se caga e se mija la mesmo, passei a ignorar a existência dele, uma pena, era um bom cschorro mas não gosto de coisas que deixam de funcionar. Acho que vou mandar sacrificar mês que vem. Fornicação, /b/.
 Esse joguinho é tão viciante e bugado ao mesmo tempo. Fiquei semanas esperando a versão crackeada sair, graças a Deus saiu a versão pirata.
 Caralho, anão, você é uma pessoa desprezível. \r\n Me sentiria mal na sua presença.
 >>26888311 \r\n Estou sendo caridoso dessa vez levando para sacrificar. \r\n O meu último cachorro eu paguei 30 reais para um favelado matar a pauladas em um terreno baldio.
 O meu cachorro está com problema nas patas traseiras e eu levo ele no colo para passear e só deixo andar na grama. \r\n Tu é um merda.
