 O que a fornicação? https://www.diochan.com/b/src/155624336352.webm 
 >ainda usam Kusaba \r\n Chan baseado e vermelhopilado.
 A prova de que celulares modernos são feitos pra macacos.
 Com o condicionamento certo, tudo é possível. (Ou quase)
 Chimpanzés são interessantes, OP! \r\n \r\n Eles conseguem aprender linguagem de sinais e você consegue conversar com eles ainda, óbvio, ele não vai entender muito bem, é como conversar com uma criança que acabou de aprender a falar, é basicamente 'eu gosto disso' e 'eu quero aquilo', mas, mesmo assim, é impressionante. Eles também conseguem até ensinar essa linguagem a outros chimpanzés para eles conversarem entre sim, incluindo a adição de grstos novos criados por eles, muito intetessante!
 O mais incrível desse webm é a história por de trás: condicionaram esse chimpanzé a estudar para concurso e hoje ele é um servidor público com estabilidade e um bom salário, inclusive esse é o apartamento que comprou recentemente. Ele poderia ter ficado na jaula, coçando o saco, comendo bananas e jogando fezes nos outros em imageboards, mas não, ele foi condicionado a sair da zona do conforto, esse é o poder do hábito. 
 Tenho quase certeza de que esse vídeo é filmado no RJ. Tenho certeza de que retrata um carioca típico. 
 No Rio de Janeiro tem um monte assim. Alguns andam de moto, outros até dirigem ônibus! Até no supermercado conseguem trabalhar, desde repositor colocando os produtos corretamente nas gôndolas até caixa dando o troco corretamente. O mais incrível é quando tentam conversar conosco, sempre pronunciam palavras errado como naisci , douze e êxtra .
 >>26883574 \r\n Você pode provar?
 >>26883624 \r\n Perdi.
 >>26883624 \r\n Lados = obliterados.
