 O que essas fotos lhe fazem pensar?
 Que o agente Pereira acha que sou otário.
 Eu queria ser pai e ter uma filhinha fofinha. Ela se chamaria Alice e eu contaria histórias para ela antes de dormir, brincaria com ela, compraria bonecas e a ensinaria como a vida é. A matricularia em aulas de violino desde cedo para que ela tomasse gosto pela música e a ensinaria a desenhar também. Ela seria uma artista. Aos sábados ela teria natação, pois ajudaria com as doenças respiratórias que ela herdaria de mim. \r\n \r\n Caralho, eu só queria ser pai. Por que o Demiurgo me fez falho?
 Que ele está comendo bem. Olha o tanto de louça suja para lavar. 
 Me faz pensar em um homem e uma menina juntos na cozinha.
 Que eu queria um filho e uma família feliz, mas sou um bosta danificado.
 >>26880108 \r\n Senti. Partilho deste mesmo pau no meu cu, anão.
 >>26880108 \r\n Secundo. Estou juntando dinheiro para contratar uma barriga de aluguel e tiver filho sem precisar casar ou pagar pensão para uma vadia. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Poxa pereirão, foto com marca d'água, é isso mesmo?
 >>26880108 \r\n Um dia todos nós teremos essa chance, meu caro colega paterfag.
 >>26880154 \r\n >paterfag \r\n Gays já podem adotar crianças, boiolão.
 >>26880168 \r\n Que bom, fico feliz por você.
 >>26880184 \r\n N-Não posta essa fofinha, anon. Saber que nunca terei uma filhinha como ela parte meu coração em dois. ;_; 
 >>26880245 \r\n Ainda podemos sonhar com isso, anão. Ao menos tempo pra isso eu ainda tenho de sobra.
 >>26880261 \r\n Pois é, sonhar não mata ninguém, mas a realidade ainda dói. Fornique não.
 Sou muito sensível, reflexivo e receptivo à tanto me casar com uma donzela tão elevada, diferenciada, especial e singular quanto eu, quanto a ter filhos e filhas vingadores das chuvas de bênçãos da Criação Divina, com esta específica dama insigne.

 >>26880184 \r\n Postem mais Lauras. :3
 >>26880343 \r\n Porra, lembro de um vídeo do Jair dobrando uma bandeira com uma lolinha que o chamava de herói, vi sendo postado várias vezes durante as eleições e depois nunca mais. Fornique não.
