 Agradeça por não tem nascido na índia.
 Eles já comem a merda pronta pra economizar na digestão?
 Vejo a India em relação à África assim como vejo o RJ em relação ao nordeste. Não sei qual é o pior.
 Agradeço todos dias. Dou risada desses turistas que vão para lá e não sabem que eles limpam a bunda com a mão Grifinoria. Acho que só de respirar o ar de lá deve dar diarréia.
 Francamente? Sempre achei a Índia uma merda, mas gente como o Mark Wiens me faz ter vontade de ir lá só para experimentar a comida.
 >>26881001 \r\n Quer dizer que todo mundo lá é canhoto?
 Pelo menos eles têm cultura e identidade nacional.
 Existe alguma explicação para eles serem tão nojentos?
 >>26881019 \r\n Sim, a cor da pele.
 >>26881017 \r\n Perdi pra esse pajeet tentando controlar os danos.
 >>26881017 \r\n Fornique-se, comunista.
 >>26881019 \r\n A cultura deles é uma merda. Eles têm um dos maiores percentuais de danificados do mundo, devido ao seu costume de praticar incesto.
 >>26881015 \r\n Eles limpam a bunda diretamente com a mão Grifinoria, por isso comem só com a sonserina, não que isso evite as frequentes diarréias.
 >>26881019 \r\n Se eu não me engano foi o próprio Gandhi que recomendou aos seus seguidores que emporcalhassem as ruas e se sujassem o máximo possível para causarem repulsa nos britânicos e facilitar a independência da Índia.
 >>26881023 \r\n >>26881037 \r\n Mas eles não tem aquele negócio de castas? Não há ninguém ali minimamente civilizado? Pelo o que já vi, as castas mais altas tem a pele mais clara.
 >>26881071 \r\n Tem uma parte do país que é mais clara e a outra que é dominada por esses bigodudos com cor de fezes.
 >>26881071 \r\n Não faço ideia, apenas odeio indianos e acho que todos eles fedem.
 >>26881071 \r\n Não sei, anão. Não sou especialista em Índia, graças a D'us. 
 Mas essa comida parece deliciosa, se você, é claro, fizer um esforço para não imaginar o modo e por quem ela foi preparada.
 Olhei a thumb e achei que fosse uma barraquinha de acarajé.
 >>26881085 \r\n Falou o bostileiro pardo do cu sujo que se acha o suprassumo da limpeza.
 >diga pra agradecer por não nascer no país \r\n >mostra uma mesa farta para tentar provar seu ponto 
 O erro da Índia foi não ter sido islamizada, paquistaneses são basicamente indianos de fé islâmica e não são porcos que nem os hindus.
 >>26881329 \r\n Preferiria ser nordestino que indiano. Não sou o quotado. \r\n \r\n Na boa, os anões nessa thread estão certos, indianos são nojentos. Não sei se é a da cultura ou da raça, mas considero-os pior até mesmo que africanos, com a diferença dos africanos serem bem mais burros, mas bem mais normais também.
 >Agradeça por não tem nascido na índia. \r\n >implicando que o Brasil seja melhor \r\n >obrigado, Deus, por não ter me colocado na bosta ao invés de me por na diarreia 
 Eu pensei que indianos limpando o cu com a mão fosse apenas meme, mas após 2 segundos no google, descobri que é real. \r\n JOGUEM UMA BOMBA NUCLEAR NAQUELA PRIVADA QUE SE CHAMA ÍNDIA!
 >>26881449 \r\n Seria algo próximo de nascer no mijo enquanto os indianos nascem na larva.
 >>26881449 \r\n >implicando que o Brasil seja melhor \r\n \r\n Mas o Brasil é obviamente melhor que a Índia, seu vira-lata de soja do caralho.
 Brasil pode até ser melhor que a Índia, mas ganha por pouco com prorrogação e pênalltys.
 >>26881449 \r\n Devemos ser um dos povos mais higiênicos do mundo, seu pateta. Tem gente que toma fodendo 3 banhos por dia por aqui.
 >>26881056 \r\n Deu muito certo, kek. Agora ninguém quer essa bosta.
 >>26881352 \r\n Também não entendi, fiquei achando que estavam comendo merda, mas parece que não.
 >>26881557 \r\n Não tá na hora de você cagar na rua, Raj?
 >>26881056 \r\n Caralho, não pode ser real. Algum anão entendido pode confirmar se foi isso mesmo? Não consigo acreditar, puta merda.
