 >não sendo consumidor da xiaomi \r\n Vocês só tinham uma missão.

 Senti.
 Todo mundo da faculdade só fala dessa merda, felizmente meu Moto G5 com uma pequena mancha na tela que comprei por 300 reais na OLX está dando pro gasto. Fornique sim gestos no leitor biométrico.
 >smartmerda que só serve para zip zap, youtube e google \r\n >não usando um lg l5 comprado por menos de 300 reais 
 >tendo gadofone 
 >>26888004 \r\n >moto g5 
 Meu S7 está firme e forte, o problema é que eu cuidei mal e já está todo quebrado. \r\n \r\n Agora só compro smartphone usado, que se fornique. \r\n \r\n Na metade do ano vou ver se consigo comprar um S9 usado por mais ou menos uns 1300 reais.
 FORNIQUE SIM, EU FECHO COM O CHINÊS! \r\n \r\n O MEU CHEGA NA TERÇA!
 >crie um parênquima paliçádico dizendo que usa o Chrome ou não tampa a webcam do notebook \r\n >todos te chamando de quejim minas e incluso \r\n >compre a literal botnet chinesa e faça um parênquima paliçádico \r\n >todos falando bem \r\n É por isso que amo esse recinto.
 Algum anão já rodou emulador nessa porta?
 Se tem um filho da puta chato são esses evangelistas da Xiaomi. Puta que pariu, amigo, compra o celular que quiser. É só um fodendo celular. Se eu quiser comprar um alcatel e enfiar no meu rabo pra ficar vibrando, quem é você pra me encher o caralho do saco? Vai tomar no cu.
 >>26888158 \r\n >porra \r\n \r\n Fix.
 Rapaz, eu quero um, mas também tenho um medo dessa merda ser vagabunda e eu me fornicar.
 >>26888158 \r\n Dos pesados, roda alguns jogos de Gamecube em full speed, Wii quase nenhum. Dreamcast praticamente tudo e PS2 nada. \r\n \r\n O resto, obviamente roda tudo.
 >>26888148 \r\n Quem garante que Samsung, Motorola ou Apple também não são botnet? Vide o vazamento de espionagem do Snowden. Me parece menos preocupante o chinês que está do outro lado do mundo me espionar do que o americano aqui do lado, ou sul coreano amigo do americano.
 >>26888226 \r\n Além disso, custom roms sempre. Se for medroso, abandone o uso do gapps.
 Qualquer bosta que toque música me serve. Ninguém me liga ou manda mensagem no Zapdos.
 >>26888161 \r\n Ah lá, ficou bravinho.
 Pretendo comprar um nos próximos meses. Queria o melhor custo benefício possível, estava pensando no Redmi Note 6 Pro.. mas eu realmente queria um com USB C. Provavelmente vou pegar o Pocophone F1.
 >>26888352 \r\n Até 1k, mi A2, além disso, pocophone f1.
 >>26888359 \r\n Obrigado, anão! Consigo o Poco F1 de 128 GB por R$1600, então vou dar uma pesquisada boa pra decidir.
 >>26888216 \r\n Só quero gba e ps1.
 >>26888412 \r\n Isso aí roda em celular de 400 reais.
