 Senti. Tenho medo de desenvolver alguma problema fodido na coluna por ficar muito tempo sentado em frente ao pc. Algum anão com 30 anos ou mais pode relatar se sofre de algo do tipo?
 >vira PM \r\n >trabalha por pouco tempo \r\n >Estado tem que ficar sustentando por causa de doenças crônicas até o final da vida \r\n \r\n Nojento.
 Tenho 20 e poucos anos e já tô corcunda de tanto ficar aqui sentado. Comecei a fazer exercícios e alongamentos que vi na internet pra corrigir, parece que ajuda resolver um pouco.
 >>26883290 \r\n O problema maior não é nem esse, mas ignorar os primeiros pedidos de socorro dele alegando que era frescura. Talvez, mesmo que com poucas chances, se ele tivesse sido afastado para tratar dessa dor logo no começo, ele não teria ficado tão fodido assim.
 Eu passei minha vida inteira lendo e usando notebook na cama, de lado. Hoje tenho um leve grau de escoliose. \r\n Mas como minha mãe tem também, presumo ser genético.
 >>26883298 \r\n Tô fazendo isso nesse momento.
 >>26883297 \r\n Ele que saísse da corporação. Quem escolheu continuar fodendo as costas foi ele. Ninguém tem culpa dele ter insistido em continuar.
 >>26883310 \r\n Ninguém além dele mesmo*.
 >>26883310 \r\n >>26883311 \r\n Às 02:36 da manhã, cara? Sério? \r\n No começo ele não pediu para ser afastado, pediu para mudar de função, mas não mudaram. Só depois que de um bom tempo forçando a coluna na viatura, quando chegou num limite extremo onde não dava mais, é que colocaram ele para serviços mais leve como trabalhar com música. \r\n Quem é do ramo sabe que os melhores empregos sempre ficam para a panelinha do delegado.
 >>26883290 \r\n Secundo.
 >>26883317 \r\n Não vou discutir com você, vou dormir.
 Dor nas costas é psicológico, basta estralar as vértebras e a dor vai embora.
 Qual é a dificuldade de se levantar a cada uma hora, fazer algumas flexões, barra e abdominais? Nunca vou entender isso.
 Mais parasitagens e leis estatais trabalhistas. Depois ainda dizem que os cobrinhas não têm razão. \r\n \r\n O que este anão disse, está certo. >>26883311 \r\n \r\n Imagine o fodendo camelô, vendedor de rua, vendedor de ovos, nano-empresário etc, que não tem direito trabalhista nenhum, tampouco seguro social para funcionário publico, fazendo um vídeo reclamando da saúde danificada por causa de seu trabalho. Ninguém daria uma fornicação. \r\n \r\n O Brasil é um antro de parasitas e mamadores de tetas estatais. Triste é ver a quantidade de anões socialistas. Se a internet fosse regulada e a área de IT estivesse na CLT, este fórum nem existiria. \r\n \r\n O cara está pleiteando salário integral, ou seja, quer receber sem trabalhar. Imagine o ambulante, roceiro, pedreiro etc pedindo, mesmo que pague INSS, um 'salário integral'. Puta que o pariu, o socialismo é uma doença da raça humana.
 Sou concursado e nunca mais na minha vida vou ter que me preocupar em arranjar emprego, a minha vaga é definitiva. (tudo bem que eu só ganho 1700 dinheiros, mas ao menos é até eu morrer). \r\n \r\n Vocês que se fodam, vão lá lamber bolas de empresa privada que nem sequer olhar seu currículo direito.
 >>26883488 \r\n >olham 
 >>26883488 \r\n >vocês que se fodam, vão lá lamber bolas de empresa privada que nem sequer olhar seu currículo direito \r\n E a realidade é assim graças a pessoas como você. Aliás, não deixa de ser irônico, seu salário não é maior justamente por causa de leis retardadas que pessoas como você criam.
 >>26883493 \r\n >>26883493 \r\n >E a realidade é assim graças a pessoas como você \r\n \r\n O que o anão parasita tem a ver com a filha da putagem da iniciativa privada?
 >>26883488 \r\n >vão lá lamber bolas de empresa privada que nem sequer olhar seu currículo direito \r\n Você [e um parasita estatal e SOCIALISTA mesmo. Morte aos grifinoristas! \r\n \r\n Quer dizer que, para ganhar-se dinheiro, tudo se resume em ser parasita público ou ser empregado privado? \r\n \r\n Quer dizer que a pessoa não pode ganhar dinheiro sendo sua própria empresa (pedreiro, marceneiro, personal trainer, médico etc.) ou abrindo uma pequena empresa (pizzaria, padaria, açougue, plantação de orgânicos, site de travestis, desenvolvedora de apps etc)?
 >>26883515 \r\n >>26883517 \r\n Meu problema não é com as empresas privadas em si, e si com os macacos que as administram e suas exigências escrotas. \r\n \r\n Já trabalhei em empresa privada antes de passar nesse concurso e sei bem o quão tóxico pode ser o ambiente de trabalho em empresa privada. No meu atual emprego trabalhando pro governo é tudo bem mais simples, ninguém fica me julgando ou colocando pressão em mim o tempo todo, já que não tem porque eles quererem me demitir a qualquer momento(a não ser, claro, por um bom motivo, e não simplesmente porque a vadia do RH não me achou proativo o suficiente e foi lá fofocar pro chefe).
 >>26883550 \r\n >Meu problema não é com as empresas privadas em si, e si com os macacos que as administram e suas exigências escrotas. \r\n Simplesmente ninguém obriga você a trabalhar para macacos. \r\n \r\n >>26883550 \r\n >Já trabalhei em empresa privada antes de passar nesse concurso e sei bem o quão tóxico pode ser o ambiente de trabalho em empresa privada. \r\n Isso é um problema entre você e o seu patrão. Ninguém deveria ser obrigado a ser seu babá e a pagar pelas suas frustrações, problemas etc. \r\n \r\n >>26883550 \r\n >No meu atual emprego trabalhando pro governo é tudo bem mais simples, ninguém fica me julgando ou colocando pressão em mim o tempo todo, já que não tem porque eles quererem me demitir a qualquer momento(a não ser, claro, por um bom motivo, e não simplesmente porque a vadia do RH não me achou proativo o suficiente e foi lá fofocar pro chefe). \r\n É bem mais simples porque você é um parasita, que vive às custas de quem trabalha de verdade (se você trabalha ou não, o problema é seu, porém, que fique claro, você não trabalha, você é um vagabundo). Isso mostra porque NADA que é público presta. Ninguém vai botar pressão em você mesmo. A única pressão recai sobre os pagadores de impostos. E não, você não paga imposto, você apenas faz restituição para o Estado. Agora suma daqui, socialista de merda.
 >>26883488 \r\n Replies garantidos, nunca falha.
 >>26883582 \r\n >implicando que não nos deixamos ser pescados 
 Eita, porra, eu estava reclamando das minhas costas em outro parênquima paliçádico agora mesmo. 31 anos aqui, a vida toda no PC e no vídeo game, dor nas costas 24/7, estou pensando em churrascar.
