 Meu pai quer que assine um documento para 'extender' minha pensão e 'comprovar' para a receita que ele está pagando. Será que assino essa merda ou deixo ele judicializar para acabar com a pensão? A advogada ainda enviou um procuração para eu assinar.
 O acordo celebrado entre as partes e homologado por esse juiz foi omisso quanto ao término do pagamento da pensão alimentícia, atualmente o genitor continua pagando a pensão e pretende continuar pagando até fevereiro de 2020, pois acordou amigavelmente com seu filho. \r\n \r\n Ocorre que anão, nascido em dia tal de tal ano completou 24 anos em mês tal de 2019 e a Receita Federal pede que entregue documento judicial que informe a data do término do pagamento da pensão. \r\n Sendo assim requer que seja suprido a omissão na sentença que homologou o acordo para que conste a data final do pagamento da pensão em fevereiro de 2020. \r\n Importante salientar que ambas as partes concordam que seja acrescentado no acordo o termo final para pagamento de pensão.
 A procuração: \r\n \r\n Pelo presente instrumento particular o outorgante nomeia e constitui a outorgada sua procuradora, conferindo-lhe os poderes ad et extra judicia, para o foro em geral, para atuar perante qualquer Juízo, Instância ou Tribunal, a fim de propor contra quem de direito as ações competentes e defendê-la nas contrárias, utilizando os recursos legais e os acompanhando até final decisão, poderes esses que também compreendem os de confessar, desistir, transigir, receber e dar quitação, enfim, praticar todos os atos necessários ao fiel desempenho deste mandato, inclusive substabelecer.
 Não assina nenhuma procuração. O advogado é do seu pai ou seu? Tu não sabe o que ele pode fazer com isso.
 >>26882973 \r\n Se você assinar isso ele vai cortar sua pensão sem você poder brigar na justiça. Fim.
 >>26883036 \r\n This! \r\n Se você gosta do seu pai e quer o melhor pra ele, assine, se você odeia ele, não assine.
 >>26883036 \r\n Sim, mas ele pagaria até o ano que vem. Será que eu simplesmente ignoro e corto contato? Só não entendi o porquê da procuração.
 >>26883045 \r\n Eu acho muita filha da putice ele querer pagar só até o ano que vem enquanto o pai dele sustentou ele até os 30. Dinheiro para ele não é problema. Se eu não assinar ele vai falar que eu sou interesseiro. Essa história de receita federal é só enrolação dele.
 >>26883073 \r\n Então não assina. Bloqueia ele e se ele for te procurar fala que você está muito ocupado.
 Eu assino a procuração? Acho que esse papo de receita federal é enrolação. Ele pode parar de pagar pensão mesmo eu estando na faculdade?
