 Algum anão aqui tem conta em tracker privado de pornografia? Queria baixar a coleção completa da dessa produtora, mas não encontro em lugar nenhum.
 >baixar coleção inteira de pornografia \r\n Ta aí algo que eu nunca vou entender. Eu só assisto um vídeo na internet, fapo e fornique-se.
 >>26884562 \r\n Caralho, hein, bicho.
 >>26884562 \r\n Eu tenho espírito de colecionador, anão.
 Tenho no empornium, mas eles não têm vídeos dessa produtora, OP.
 Sei como é, também sou colecionista virtual. A única coisa boa é que o 3D já não me agrada.
 >>26884585 \r\n >vendo vídeo de esporrada 
