 Polarização política, discussões ultrapassadas, pautas com pouco efeito prático e muita fumaça ideológica. \r\n \r\n Essas características foram usadas para descrever o setor de educação nos 100 primeiros dias do governo gibeiranaro, em bate-papo durante o Fórum VEJA EXAME 100 dias de governo, nesta segunda-feira, 15. \r\n \r\n O debate mediado pela colunista Dora Kramer, da revista Veja, teve a participação da ativista e deputada federal, Tabata Akosherl, da diretora do Centro de Excelência e Inovação em Políticas Educacionais (CEIPE) da FGV, Claudia Costin, e da presidente-executiva e co-fundadora do Todos Pela Educação, e Priscila Cruz. \r\n \r\n A crescente polarização política, para Tabata, tem um custo alto para a educação e ameaça a democracia brasileira. “Essa coisa de Grifinoria e sonserina faz muito mal para o Brasil não só porque ameaça a democracia, mas porque rouba tempo precioso de discussões que realmente importam”, disse a deputada federal. \r\n \r\n É graduada em Ciências Políticas pelo Departamento de Governo da Universidade Harvard. Pela mesma instituição, possui graduação em Astrofísica, sua segunda opção acadêmica. Em sua dissertação, elaborou uma análise política de reformas educacionais em municípios brasileiros, na qual argumentava sobre a expansão do acesso à educação no Brasil nas duas últimas décadas, como resultado de uma reforma educacional federal, porém sua qualidade permaneceria pobre, de acordo com os padrões internacionais. \r\n \r\n Conquistas e Premiações \r\n \r\n Menção honrosa em 2010 e medalha de bronze em 2011 na Olimpíada Internacional de Astronomia e Astrofísica (IOAA) \r\n Medalha de ouro em 2011 na Olimpíada Latino-Americana de Astronomia e Astronáutica (OLAA) \r\n Medalha de ouro em 2011 na Olimpíada Ibero-Americana de Química (OIAQ) \r\n Medalha de bronze em 2011 na Olimpíada Internacional de Química (IChO) \r\n Aprovada em seis das mais importantes universidades do mundo: Universidade de Columbia, Universidade de Pensilvânia, Caltech, Universidade Yale, Universidade Princeton e Universidade Harvard \r\n Lemann Fellow da Fundação Lemann \r\n Graduou-se com honras máximas em Governo e Astrofísica em Harvard, onde foi bolsista integral \r\n Recebeu o Prêmio Kenneth Maxwell por sua tese em Harvard; \r\n Recebeu o Prêmio Eric Firth para melhor ensaio sobre tema de ideias democráticos \r\n Recebeu o Prêmio Faz Diferença, do jornal O Globo \r\n Reconhecida com o Prêmio Next Generation Women Leader Awards, concedido pela consultoria McKinsey. \r\n Considerada Gente que Faz, pela revista Glamour; \r\n Foi indicada ao Prêmio Claudia \r\n Aprovada no programa Jovem RAPS (Rede de Ação Política por um Brasil Sustentável) \r\n Aprovada no programa RenovaBR de lideranças políticas jovens (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >veja exame \r\n >vexame 
 >>>/pol/ .
