 Qual a melhor alternativa a um S8? \r\n \r\n Pretendo finalmente trocar meu espertofone e gostei bastante do que o S8 oferece, entretanto vi que o mercado está cheio desses celulares chineses atualmente. Há algum celular que ofereça o mesmo desempenho do S8, com um preço menor? Vi que há diversos modelos, MI 7, 8, a2, etc. Qual o melhor custo benefício?
 Obs: pretendo adquirir o S8 por um valor de 2K~2.2K.
 Depende. Vai usar o celular mais pra quê?
 >>26883767 \r\n Não gosto de joguinhos de celular, então meu uso seria para: assistir filmes, navegar na internet e utilizar alguns aplicativos leves/médios. O que eu preciso que ele tenha: uma construção e boa bateria. \r\n \r\n Comprei meu celular há 8 anos e estou com ele até hoje, gostaria de pegar um smartphone que me proporcionasse a mesma coisa.
 Pocophone F1 ainda está em primeiro no custo x beneficio.
 Mi8 ou redmi 7, anões?
 >>26883772 \r\n >assistindo filmes numa tela de celular \r\n Santo Deus. As pessoas realmente fazem isso?
 Mi A2.
 >>26883778 \r\n Redmi 7.
 >>26883784 \r\n Eu trabalho no centro, gasto 4h em um fretado por dia. É a melhor coisa que eu posso fazer dentro do ônibus.
 >>26883778 \r\n Para ser mais preciso você quis dizer Mi8 Lite e Redmi Note 7, certo? É única comparação que faz sentido. \r\n \r\n O processador e memória de ambos é o mesmo. \r\n Tela idem, só muda o tipo de notch. \r\n Câmera o 7 é melhor mas a diferença não é tanta. \r\n SO é vantagem para o 7 também por ser mais recente e garantia de mais atualizações. \r\n E por último o principal fator que me faria escolher o Redmi 7: 4000mAh de bateria contra 3350mAh do Mi8 Lite.
 >>26883795 \r\n Also, \r\n \r\n Se encontrar alguma promoção do Mi8 Lite por até mil (preço já importado) até faz sentido, mas acho difícil.
 pocophone em todos os campos!
 >>26883847 \r\n >>26883775 \r\n Pelo no e parece ser pescaria, mas darei uma olhada.
