 Se você tivesse uma arma, e a certeza de que você morrerá amanhã, você cometeria um actvm?
 Não.
 A fornicação fora, jornalixo.
 Nao seria um 'actvm' no sentido estrito da palavra pois eu não sairia atirando em pessoas aleatórias, mas eu mataria alguma pessoas que eu realmente já tive problema na vida real, como uma negrinha que fazia bullying comigo na escola mesmo eu sendo um homem branco.
 'What's the Penalty for Being Late?' 'Death.' 'What's the Penalty for Treason?' 'Death.' 'I Have News for You: We're Late.'
 Actvm? \r\n Não sei o que é isso, sou da paz.
 >>26885402 \r\n >actvm é atirar em pessoas aleatórias \r\n Newfag. E o que o Kyo fez não foi um actvm?
 Que isso, senhor. Eu só quero curtir desenhos cambojanos.
 >>26885429 \r\n \r\n Sim, foi, pois atirou em pessoa aleatória. Conheço a saga do Kyo desde a época em que se dizia que o verdadeiro nome dele era Bryan William Lopes.
