 O homem ultrapassado sucumbe perante ao federal, cujo o ímpeto de vitória reina soberano. O federal cultiva o amor verdadeiro, a sexualidade saudável e recíproca, já o homem ultrapassado vive no pico da infelicidade, enquanto suas parceiras pútridas usufruem do bom e do melhor de todo tipo de bem estar.
 Com homem não te deitarás, como se fosse depósito de porra; abominação é; - Levítico 18:22 \r\n \r\n Abominação.

 Cadê os ratinhos para esse rapaz!
 Amém, OP.
 >>26882980 \r\n >2019 \r\n >bíblia 
 Esse rapaz é uma delícia, mas quando vi as exigências no programa, eu senti um rage imenso.



 Movido para >>>/tr/28770 .
