 Imaginem um refrigerante sem corante, sem sabor de nada, sem adoçante, só com o resto. \r\n \r\n Que gosto teria? Seria azedo por causa do acidulante? E se fosse adoçado só com caldo de cana? Teria gostinho de rapadura? Por que não temos um refrigerante com gosto de rapadura ou de caldo de cana?
 Teria gosto de Dipirona.
 Por que você se importa com isso?
 >sem corante \r\n >sem adoçante \r\n \r\n Seria vinagre.
 A Coca-cola mexicana é adoçada com cana de açúcar, OP. \r\n Não sei, faça você e veja se fica bom, eu já pensei em fazer algo com canela e gengibre, são duas coisas que combinam muito bem com açúcar.

 >>26885243 \r\n Mas como? Precisaria de mais de mil substâncias tóxicas só pra fazer um refrigerante.
 >>26885283 \r\n Eu sei lá, só usar a criatividade e gás. Quem sabe um xarope diluído em água, não precisa ser quimicamente complexo pra ter um bom resultado, e ter menos de mil substâncias tóxicas pode ser um bom diferencial pro mercado.
 >>26885207 \r\n É a Sprite.
 >>26885257 \r\n Nem os refrigerantes se salvam mais desse sojismo desgostante.
 >>26885374 \r\n >sem magia (((deles))) \r\n Aiin, é sojismo.
