 >caçadores-coletores \r\n >naturalmente fortes e resistentes \r\n >força e inteligência suficientes para rivalizarmos com outro predadores, como os grandes felinos \r\n \r\n >vida moderna \r\n >soyboys todo onde \r\n >obesidade, câncer e problemas no coração matam mais que guerras \r\n \r\n Como é ser apenas uma sombra do que foram seus antepassados, anão?

 Onde você está querendo chegar com isso?
 >Figurativamente morrer de tanto cagar \r\n >Morrer de infecção porque pisou em um espinho \r\n >Ver seus filhos serem comidos vivos por hienas \r\n >Quebrar um braço e ser abandonado por toda sua família porque virou um fardo para o grupo \r\n >Ver sua esposa ser raptada pela tribo vizinha para ser escrava sexual \r\n \r\n Realmente uma vida muito superior…
 Conversa. Qualquer grupo de humanos jogado em um lugar deserto por uns 100 anos voltaria a esse estado, talvez até mais fortes. Não tem nem 100 anos que ficamos obesos e doentes, isso em escala evolutiva é menos que um peido.
 Bom ponto, mas eles poderiam jogar Cyberpunk 2077?
 >>26882291 \r\n >>26882285 \r\n Meu ponto é que o estilo de vida moderno é um erro. \r\n \r\n >>26882300 \r\n Duvido muito. Você saberia fazer uma lança com a ponta de pedra pra matar um animal ou se defender? A única coisa boa nesse meio tempo foi o desenvolvimento da medicina, que prolongou a nossa vida.
 Ué, eu vivo no passado por acaso? Se fosse no passado eu também seria assim, mas não é mais necessário. A tecnologia veio pra facilitar nossa vida e eu sou bem mais inteligente do que eles. E a propósito, esses caras aí viviam bem menos do que o ser humano médio vive hoje e com qualidade bem pior.
 Eu consigo matar um grande felino facilmente. Até coisas maiores que isso, na verdade.
 Pelo menos eu pude passar dos 25 anos. E tenho mais de 1,80m.
 >>26882338 \r\n A natureza já foi completamente dobrada, anão. Uma lança não é nada, qualquer macaco minimamente esperto faz muito mais hoje em dia.
