 Algum entendido no recinto poderia me falar, o que iria ocorrer com uma pessoa que modificou um documento já assinado, por exemplo um atestado médico de 1 dia, o cara foi lá e colocou 10 dias, isso depois de assinado.
 Iria ser preso, falsificar documento é é crime.
 >>26882914 \r\n >é crime.* \r\n Fixado.
 Vai daqui a pouco, criar fios no /b/ choramingando por estar meses sem conseguir arranjar emprego e sofrendo nas entrevistas.
 No caso foi o seguinte, meu chefe alterou meu caderno de ponto depois de assinado para eu receber menos e mandou para a contabilidade, que fechou meu mês com horas a menos.
 >volte no médico \r\n >explique a ele que foi alterado \r\n >óbviamente ele vai entender que ninguém da 10 dias de atestado por bobagem \r\n >processo \r\n >1 ano recebendo mesada do quejim minas \r\n \r\n Enjoe!
 >>26882935 \r\n Nenhum direitofag para me ajudar, pago com tetinhas.
 Falsificação de documento particular. Não seria efetivamente preso, mas seria demitido por justa causa caso a fraude fosse descoberta.
 >>26883079 \r\n \r\n Meu amigo, isso cabe uma multa absurda pra empresa. Processe seu chefe, se for uma empresa grande (o que não aparenta ser), você está garantido.
 >>26883098 \r\n É uma empresa pequena, gosto de trabalhar lá, o ambiente é bom, porém é uma atitude de filha da puta, ainda mais que é outro funcionário que fez isso, acho que meu chefe nem está ciente do que aconteceu. Devo procurar um advogado de imediato ou devo conversar com ele, pois andei lendo que ele pode alegar que eu mesmo modifiquei o caderno, então vou tomar no meu em dobro.
 >>26883105 \r\n \r\n Tente jogar uma verde nele, fale que sabe que o desgraçado fez isso e pergunte o motivo, tudo isso gravando a conversa. Vai lhe poupar anos de processo, converse com o seu chefe. \r\n Como funciona esse negócio do caderno? É digital? Não dá pra ver pela letra da pessoa? Deve ter alguma abertura.
 >>26882935 \r\n Tem como comprovar a alternação? Se sim, justiça do trabalho. Se não, nem tente.
 >>26883125 \r\n >>26883128 \r\n É um caderno de ponto normal, você coloca a hora que entrou, a que saiu, o total de horas trabalhadas e assina na frente, porém a parte das horas foi rasurada para menos, de forma nítida e grotesca, tirei fotos do caderno e o ambiente é todo monitorado por câmeras, ou seja, não tem como negar que eu não estava lá, fora as testemunhas.
