 >devendo 15.000,00 para um banco \r\n >desistiram de me cobrar e venderam a dívida para aquelas empresas de cobrança \r\n >ameaças de processo todo onde, atendente me liga e fala que se eu não pagar até 16h, meu 'processo' será protocolado na vara do cartório \r\n >pergunto onde será isso, e ela diz que já está no fórum barra funda(não sabe que esse é criminal) \r\n >fala que o oficial de justiça vai penhorar meus bens(não sabe que não é bem assim) \r\n \r\n Esses retardados são burros assim ou falam essas merdas para enganar o quejim minas devedor?
 Qual sua cor, OP?
 >>26886037 \r\n Pardo Claro .
 >ameaça de prisão por dever R$500,00 \r\n Kek, se ela processar esses safados por calunia, ela consegue quitar essa bosta de empréstimo.
 Kek, mentira das mais cabeludas, não existe segurança financeira no Brasil. \r\n Also, quiça você pode até processar eles por essas ameaças.
 >>26886194 \r\n O país quebrado e a vagabunda achando que alguém vai se descabelar para pagar dívida. A regra é clara: Se não tem garantia atrelada ao crédito, fornicou.
 O pior é que tem gente que cai nisso aí. \r\n \r\n Trabalhei um tempo nessa função e sempre dava o desconto máximo e fornique-se. Teve um colega que fez um boleto de 30k em cima de um cara que vendeu carro e pediu emprestado pra família toda por medo de perder a casa.
 >>26886209 \r\n Uma vez eu ia pegar uma vaga de cobrança ativa, mas desisti quando soube das metas. É por isso que esses retardados mentem tanto. \r\n E mesmo se fosse processado, demonstraria que não tenho condições de pagar meu dinheiro está na conta do meu pai e pagaria apenas 200,00/mês. A suspensão da CNH/Passaporte é só para quem se nega a pagar e negociar a dívida.
 >devendo 15.000,00 \r\n >não fazendo exatamente o contrário, guardando dinheiro e tendo 15 mil para investir em tesouro direto/CDB/LCI \r\n \r\n Eu fico me coçando só de ver a negrice de algumas pessoas em ter um carro usado 1.0 para 'trabalho'. Se você não faz Uber, você tem um elefante branco nas mãos.
 >>26886053 
 >2019 \r\n >atendendo ligações de números desconhecidos \r\n >não bloqueando todas as ligações fora sua lista de contatos \r\n \r\n Merece tudo isso. \r\n Devo ter uns 30 mil reais de dívida no meu nome, atualmente. Que se fornique, daqui a 5 anos faço tudo de novo. \r\n Vou ensinar vocês a arte de ser NEET nas costas do Sr. Shlomo: \r\n \r\n Pague tudo por um ano até aumentarem seu crédito em todos os lugares, de preferência com cartões de crédito, depois disso, gaste tudo com eletrodomésticos caros e coisas de valor. \r\n Venda tudo e faça dinheiro vivo. Se fez isso direito, Conseguiu no mínimo do mínimo 40k. \r\n Viva 5+ anos com esse dinheiro. \r\n Quando limpar o nome Dívidas expiram com 5 anos , faça tudo isso novamente. \r\n Repita o processo até ficar velho, sendo NEET as custas do Judeu.
 >>26886287 \r\n A divida caduca com o tempo, o seu crédito baixo não.
 >>26886270 \r\n Mas eu tenho dinheiro guardado. Só não vou quitar essa dívida.
 >>26886287 \r\n Como assim, dívidas expiram com 5 anos? Quantos anos você tem?
 >>26886287 \r\n Você é bem mentiroso. A dívida sai do Serasa, mas continua registrada no credor, você nunca conseguiria fazer mais de uma dívida em um mesmo banco.
 Tinha uma época que minha mãe devia algo em torno de R$430 de conta de telefone. As ligações e ameaças começaram certo dia, então ela não perdeu tempo e levou tudo para a defensoria pública. Justiça gratuita, processo resolvido em 3 meses e indenização de 2k por ameaças e danos morais, pois a conta já havia sido cancelado a muito tempo e mesmo assim eles continuaram emitindo dívidas.
 >>26886309 \r\n Estava cursando uma faculdade particular quando fui demitido. A faculdade se recusa a trancar meu curso enquanto eu não pagar a mensalidade (já se acumularam 4, se não me engano. Mas parei de frequentar no primeiro mês.) O que posso fazer para ganhar dinheiro em cima desses judeus miseráveis?
 >>26886294 \r\n No mesmo lugar, a dúvida continua. Mas o crédito reseta sim, obviamente, não na mesma instituição. \r\n Lembre-se, em 5 anos as empresas mudam, umas fecham, outras abrem. \r\n \r\n >>26886300 \r\n Expliquei acima. \r\n Digamos que 30 e poucos. \r\n \r\n >>26886302 \r\n Não estou mentindo. Já é meu terceiro ciclo fazendo isso. \r\n O que você falou é verdade, por isso não recomendo dar calote em bancos. Pois um dia você pode precisar exatamente daquele banco, aí terá que pagar a dívida 5% do valor, na verdade. 
 >>26886338 \r\n A grande maioria dos cartões de lojas são vinculados a bancos. Fora isso, mesmo pagando os 5% da dívida, você não recupera seu crédito. Vai vendo que você vai passar a perna no judeu fácil assim.

 >>26886344 \r\n Já passei e contínuo passando. Acredite se quiser.
