 Hoje é aniversário de 27 anos de casado dos meus pais! Eu não estaria aqui se não fosse por eles dois, parabéns pra eles.
 Estava tudo bem até você vir e estragar tudo.
 E amanha é o seu aniversario de 30 anos de desemprego, arrependimentos, pardice, virgindade e falta de banhos tomados.
 >>26881242 \r\n Eu fui planejado.
 Sempre acho curioso essa coisa de relacionamentos longos, e de imaginar os seus pais tendo um bom relacionamento e se gostando. \r\n \r\n Digo isso porque comigo, bem… sabe aquele relacionamento em que o amor já tinha acabado fazia tempo, mas os pais continuaram junto pela família e principalmente porque eles eram muito pobres para se separar? Então… \r\n \r\n Enfim, de toda forma, felicidades aos seus pais.
 >>26881250 \r\n Eu tenho 21, amigo. \r\n >>26881254 \r\n Mas os seus pais continuaram juntos ou acabaram se separando eventualmente? Sinto muito por você.
 Mande os parabéns a eles anão! Faça um discurso fofo e os abrace. :3 \r\n \r\n Diga que eu , seu amigo da quarta série mandou um abraço 
 Fornique-se.
 >>26881253 \r\n Tem demolição que é planejada, não deixa de ser uma demolição.
 >>26881269 \r\n Obrigado, farei isso. \r\n >>26881289 \r\n Não entendi nada.
 >>26881305 \r\n O anão falou que você estragou a vida de seus pais, o seu argumento contra isso foi dizer ter sido planejado, como se isso mudasse alguma coisa. Se eu ligar pro iFood e planejar uma comida mexicana ela vai vir, agora, dizer que a caganeira estava nos planos seria idiotice.
 >>26881366 \r\n Eles me amam, não estraguei a vida de ninguém. Invclusive, minha mãe diz que pefere que eu more com ela pra sempre e nunca saia pra me casar com alguma vagabunda.

 Tokosher que sua mãe descubra que seu pai é bundeiro.
 >>26881829 \r\n Não vai descobrir, porque ele não é.
 Era pra ser uma fornicação casual, mas sua mãe esqueceu a porra do comprimido, e seu pai gozou dentro dela. \r\n \r\n Anão, você é apenas um acidente. Não foi planejado.
 >>26882062 \r\n Meus pais já eram casados há anos quando nasci, eles tiveram uma vida inteira planejada. Não é como no caso da sua família, onde as pessoas se casam quando já estão no quarto mês de gravidez.
