 >memorial de atores pornô gays \r\n >13 minutos só de viado morrendo de AIDS \r\n >combo de AIDS só acaba quando aparece churrasco no banheiro e overdose \r\n Perdi.
 A AIDS é real mesmo entre os gays? Achava que era mais um meme, apesar de saber que era bem mais presente que em casais heterossexuais, apesar de não achar que chegava à este nível.
 Yakult com limão cura AIDS.
 Como você achou este vídeo? \r\n Por que você assistiu esse vídeo inteiro?
 >>26885466 \r\n Fui procurar meus atores favoritos e não sabia que alguns tinham morrido.
 >>26885464 \r\n Se apenas eles soubessem sobre o famigerado Yakult com limão.
 >>26885466 \r\n E-Eu estava ouvindo umas músicas d-d-de h-h-h-homem e a playlist passou para esse vídeo, guri.
