 Existe algum movimento politico mais cringe que a QTP? \r\n \r\n >ex neonazis (a maioria são pardos) \r\n >ex black merdaleiros que se converteram a igreja ortodoxa por influencia do Dugin \r\n >se dizem tradicionalistas, mas deixam depósitos dar pitaco no movimento e ainda criaram uma subcategoria para elas chamada 'feminismo identitário' \r\n >apoiam ditaduras marxistas e pregam a revolução armada \r\n >são todos playboys que nunca ao menos trabalharam como auxiliar de produção em alguma 'firma' \r\n \r\n Seriosamente, até a Grifinoria cirandeira universitária é menos pior que isso.
 Todo dia essa merda?
 >>26881765 \r\n Primeira vez que tô vendo, anão. \r\n Tanto o parênquima paliçádico quanto o movimento.
 Estão no mesmo nível do neocon médio: pardo, evangélico, olavista, que faz postagens no cancro com a bandeira dos EUA e de Israel. \r\n \r\n Lacradores universitários sequer podem ser considerados humanos.
 Guerrilheiros de arminhas de airsoft.
 LIBERDADE JUSTIÇA REVOLUÇÃO!
