 Amanhã eu faço 23 anos. Envelhecer é uma bosta.
 Esse Chan virou o páçaro e eu não tô sabendo?
 Fornique-se. Se mata, fracassado.
 Curte se você gosta de mim. Compartilha se você quer me ver na sua cama.
 A cada dia que passa é uma derrota para sua beleza e incolumidade sexual, não é mesmo, prostituta sem vergonha!
 23 é bem jovem ainda. Se preocupe quando começar a chegar próximo dos 30. \r\n Depois dos 30, sua aparência começa a ficar envelhecida muito rapidamente.
 >>26882103 \r\n Also, digo isso porque eu acompanho o Chico e, porra, a cada ano que passa a cara dele derrete. É fornicação.
 >>26882156 \r\n Vida de famoso é estressante.
 >>26882180 \r\n Claro, estresse…
 >>26882156 \r\n Como ele se chama?
 >>26882156 \r\n Kek, ele ainda é bonitão, mas não tem nem como negar a diferença nas duas fotos, é bombástica. \r\n \r\n Pior que eu estou envelhecendo pior que ele, hoje aos 25 anos.
 Tenho 24 anos. Todos se surpreendem quando revelo minha idade. Costumo mentir e dizer que tenho 16/17 e as pessoas acreditam.
