 Algum anão esquizofrênico no recinto? Se sim, relate para nós. \r\n Percebi essa minha condição desde criança. Toda noite antes de dormir eu ouço uma sequência de barulhos muito curtos em frequência aguda, consigo ouvir eles se aproximando, entrando no meu quarto, até chegar ao pé do ouvido, depois se distanciando. Também tenho constantes sensações de toques no meu corpo, geralmente variados, às vezes parecem mãos humanas, e nas outras parecem insetos andando pelo meu corpo.
 É melhor não, OP.
 'Maluco' que se intitula como maluco não é maluco de verdade.
 Esquizofrenia: a arte de enxergar além do que os olhos podem ver.
 >>26880822 \r\n >>26880827 \r\n Essa mesmabixa tentando parecer inteligente é simplesmente RANÇO .
 VAI, VAI, VAI, VAI, VAI!! OPPPPPIIIIIIII!!!!!!!! 
