 É a primeira vez que jogo Dark Souls, tecnicamente eu joguei o 2 por algumas horas porque era mais 'fácil' de aprender quando lançou, mas faz muito tempo e não lembro de nada. Tenho algumas dúvidas. \r\n \r\n Por que depois de usar algumas fogueiras eu não volto pra elas e sim pra uma anterior? \r\n Aqueles barris e vasos têm algo de valor dentro? \r\n Pra que serve humanidade no jogo? Eu consumo alguns itens chamados de humanidade e nada acontece, eu lembro que era algo importante no jogo. \r\n Compensa jogar de escudo pra quem está aprendendo?
