 eu e meus amigo = orcs!! \r\n \r\n ae pessoal blzz ae \r\n \r\n tipo hj foi mt loco to me raxando soh de lembrar hauhauha \r\n \r\n eu e meus amigo tinha juntado uma grana para comprar frango e fomos comer na casa de um amigo que tem mesa de madera \r\n \r\n ele tinha umas caneca dahora bem medival mesmo mt loco \r\n \r\n daih finjimos que cada um era orcs ateh falamos grossaum \r\n \r\n ROOOR MATEI 5 ELFOS \r\n \r\n AQUELE CAVALHEIRO ME PAGA \r\n \r\n falamo mt merda huahauha \r\n \r\n o melhor era os cara comendo a coxa de frango puxando uns #@*$!% pedacaum cos dente taloco hauhhuaih \r\n \r\n nunca fui tao orcs flww (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Perdi.

 Apesar que parece um dia divertido com os amigos.
 Baseado Romulo.
 Como será que está o Rômulo hoje? Será que se formou em contabilidade?
 >>26889130 \r\n >15 anos participando de um programa de namoro na tv aberta no meio de um monte de marmanjo de mais de 20 \r\n Ah, os anos 90…
 >>26889181 \r\n 2020 é a mesma coisa, só não come quem é otário e tem medo de usar o zapzap.
 >>26889130 \r\n Baseado demais. Um verdadeiro oldfag.
 Vem então, orc bichinha.
 Finalmente PICA DE BIBA.
 4/10 é o melhor que posso fazer.
 >>26889130 \r\n >scq nunca veremos uma gravação da participação do E.E.R.S no programa 
 Orcs são viados enrustidos.
 >>26889288 \r\n No fundo, no fundo, todos nós somos.

 >>26889207 \r\n Não nasceu no VT, mas no FORO DE SÃO PAULO.
 Mano, eu sei que vc não vai quitar e vc tbm sabe que você não vai quitar. E quer saber o motivo? O motivo é que vc já não é mais senhor da sua vida. É isso mesmo, vc não tem mais controle das suas ações. Vc é movido por um joguinho 2d através de uma interface pseudo 3d. O 3d do rag é uma enganação cara, o controle da sua vida é baseado em uma mentira, logo vc tbm é uma mentira. Os sprites do rag são todos planos, são tudo 2d, mas eles pelo menos tem algum plano, vc não. Vc não é do tipo de acorda e pensa o que vai fazer durante o dia pq o seus dias já estáo definidos desde o dia que vc clicou no primeiro poring. É mano, vc foi seduzido pela aquela bolha rosa que explode. E ela não explodiu sozinha, ela explodiu junto com seu futuro, ela explodiu junto com suas metas e com sua vontade de ser alguém. Agora vc não é mais alguém, vc é algo, vc é um ser que é definido por valores armazenados em um banco de dados, vc agora não passa de substantivo com letra minúscula, vc não passa de números esquecidos dentro de algum hd que ninguém sabe onde está. Qdo vc nasceu sua mãe te olhou nos olhos e depositou o pouco de esperanças que ela tinha, ela acreditou em vc por muito tempo, mas o dia maldito chegou, sim ele chegou. Vc experimentou a droga maldita que é o mmo, vc encontrou no mundo virtual o que vc não tinha no mundo real, que é uma identidade. Vc abriu mão da insignificancia no mundo real pela relevancia no mundinho virtual que só umas 500 pessoas conhecem. Agora está ai, vivendo num mundinho de sol eterno, no seu mundo não tem noite, não tem chuva, não tem nem céu, seu mundo é feito de figurinhas bitmap que ficam mudando tão rápido que enganam sua visão já debilitada e fazem vc imaginar que aquilo é um movimento. Vc sai de casa e lamento não ter uma kafra pra ir pra sua escola onde vc é bulynado constantemente, Vc fica no seu cantinho esquecido cheio de ciclete no cabelo, seus amigos te perseguem pq vc não sabe fazer contas com real, só com zeny, vc não sabe o teorema de pitágoras mas sabe a formula da aspd do seu bardo na 5 versao do renewal, mas isso não te serve pra nada no mundo real, e então vc fica lá apertando o f1 na mesa pra se curar, mas ali não tem cura, então vc fica apertando o f2 pra se teleportar pra outro lugar, mas ai tbm não tem f2, ali não tem nem teclado, ai vc percebe que as coisas no mundo real não estão ao alcance do seu dedo engordurado. E quando vc percebe isso vc se desesperar e corre de volta pra sua casquinha, pro seu ovinho que é o seu pseudo mundinho 3d formado por imagens 2d. E ali vc encontra seu refúgio. Sua mãe já se conformou tbm, ela não perde mais noites de sono se perguntando onde errou pra ter um peso vivendo sob o mesmo teto que ela. Enquanto vc fica ai no seu f1 eterno, achando que tá se curando qdo na verdade vc está se envenenando. Agora sua vidinha se resume a apertar a tecla daquilo que vc precisa. Se alguém te machuca no jogo vc usa o f1, se alguém te ameaça vc usa o f2, sua vida agora é isso. Mas um dia vc finalmente acorda, sabe que dia é esse, é uma quarta-feira de manhã, vc tenha entrar no seu mundinho e não pq é manutenção, ai vc finalmente vai no banheiro se lavar, tirar essa catinha que não percebia no mundinho pseudo3d pq lá os sprites não tem nariz, ai vc pega sua escovar pra escovar o que sobrou dos seus dentes e olha no espelho, mas vc não se vê no espelho, o que vc é uma tecla, sim, vc olha no espelo e vê uma tecla, mas vc não sabe que tecla é essa pq ela não tem nada escrito. Não se pode usar uma tecla que não tem nada escrito, vc aperta e ela não funciona, ela nem desce. Então vc realiza que essa tecla na verdade é vc. Vc já não tem mais um nome, vc não tem mais um rosto, vc já nem funciona mais, vc agora não passa de uma tecla que ninguém aperta, vc é uma tecla sem letra, vc é uma tecla agora mano.
