 >esse chan morto \r\n >único chan brasileiro com um número de acessos decente fica deserto \r\n Caralho, a era dos IBs brasileiros acabaram de vez, mesmo.
 Deserto e com qualidade bosta. Falavam tanto do Acarajé, mas nem fazer um parênquima paliçádico decente conseguem.
 >>26888929 \r\n Secundo.
 OP aqui, na verdade só vim aqui pra dar uma olhada, mesmo. Tem um bom tempo que eu não acesso esse lugar e vi que muitos bons anões também fizeram o mesmo. Puta merda, se tiver 10 anões aqui é muito. Enfim, pegando a fornicação fora mais uma vez.
 É sexta-feira, OP.
 Só tem filho da puta, agora. \r\n \r\n Você deveria se matar.
 Os anões estão no chanema.
 Moderação e userbase atual do 55 são bem ruins. Gostaria que o Innerchan fosse mais movimentado para ser uma boa alternativa de imageboard nacional.
