 Os anões podem dizer o que quiserem sobre este joguinho de criança, uma coisa é fato: as dancinhas são 10/10. Imaginem só o naipe do CHAD que dança todas elas para fazerem a captura de movimentos.
 Ui, eu gosto de danças!
 >>26884287 \r\n t. Gordinho todo travado sem expressão corporal.


 >>26884291 \r\n Não se projete em mim. \r\n Você não está errado. 
 >as dançinhas são 10/10 \r\n Meua migo, se você tivesse mais de 12 anos ou não fosse um soyboy, a única coisa que você acharia dessas danças é que elas são puro cringe. \r\n Imagina o quanto de testosterona uma bicha dessa deve não ter.
 Puta que pariu. Ban, caralho! Ban, caralho, BAN, CARALHO! VAI TOMAR NO CU, CRIANÇA DE MERDA.
