 >anão diz que dar a bunda aumenta o pênis \r\n >mordo duro \r\n >pago pra um viado me comer \r\n >três meses se passam \r\n >ainda dicklet \r\n Anão é filho da puta.
 Conseguiu me arrancar um sorriso.
 Hilário.
 Seu erro foi pagar um viado. Só funciona se uma linda neodepósito te comer.
 Eu nem ao menos, você anão é muito burro. Also, perdi.
 Ele não deve estar te comendo direito, procure outro.
 >>26886988 
 Isso não é pescaria. Já viu alguma linguiça dicklet?
 Tem que clicar nos anúncios de crescimento peniano. Seu brainlet.
 >irmãzinha diz que leu na internet que engolir esperma aumenta as tetas \r\n >mais de 100 litros do meu esperma depois, ainda continua achatada \r\n >solução: dobrar a dose \r\n O que ela quis dizer com isso, anões?
 Olha, era pra ter funcionado. Continue tentando.
 Não é só uma vez, burro. 10 vezes aumentam cerca de 0.3 cm. Teria que dar 100 vezes pra conseguir 3 cm.
 VOCÊ SÓ TINHA QUE TER MASSAGEADO O PÊNIS 100 VEZES 
 >>26886987 \r\n Concordo com o amigo aqui. \r\n É o hormônio feminino vindo de um pênis que faz o seu pênis aumentar de tamanho. \r\n Além do mais, cura a ejaculação precoce.
 >>26887052 \r\n Caralho, queria uma menininha louca pra beber a minha porra como se fosse parte da dieta.
