 Anões, para um trabalho da faculdade fiz um documentário com alguns cortes de matérias jornalísticas sobre a importância do curso superior mas não sei qual imagem deixar como thumb, preciso de ajuda.

 Primeiro vai tratar esta dislexia.
 >>26884683 \r\n Primeiro aprenda português.
 >>26884680 \r\n Eu não quero usar essa imagem, os anões ajudariam se hipoteticamente fosse um podcast e não um documentário?
 >>26884952 \r\n Puta merda, de novo isso, macaco?
 >>26885099 \r\n Você gostou.
 >>26884680 \r\n Se até o parênquima paliçádico morrer não surgir nenhum outro candidato essa será a pica selecionada.
