 Estou brigado com minha família e por isso decidi não me alimentar das comidas da despensa da minha casa. ultimamente venho pedindo comida pelo Delivery,comendo salgados em barracas e coisas do tipo. Porém estou sem dinheiro. Algum anão teria como me ajudar a sobreviver?
 Tem tanta coisa erra neste parênquima paliçádico…
 Perdi duro.
 >>26886225 \r\n >errada \r\n Fixado, até meu post foi contaminado pela negrice.
 Emerson vivendo como mendigo na ESPANHA, hue. \r\n Se fornique aí, MIJOLA.

 Esse problema é todo seu, criança. Se não quer depender da sua família pra isso, comece arranjando um emprego, vergonha na cara e independência financeira.
 Conheço esse pau no meu cu, OP. Voltei a viver na casa da minha mãe porque fracassei na vida, e me sinto preso em um buraco paixão. Tudo que ela oferece me passa o pau no meu cu de que tem veneno. Ela 'sem querer' cria obstáculos para que eu não tenha o controle para entrar e sair da casa dela. Qualquer tentativa de diálogo entra em controle de danos e panos quentes, dizendo que posso tudo e tenho liberdade aqui. Eu toda semana passo pelo menos um dia com vontade de morrer, e sinto que se tivesse livre dessa casa teria energia suficiente para começar vida nova. Mas aqui só o fantasma do meu pai fica no meu pescoço me colocando pra baixo. \r\n \r\n Tudo o que eu queria era voltar a alguns anos atrás, onde eu trabalhava, fazia minha própria comida, lavava minha própria roupa e ficava até de madrugada no PC como recompensa.
 >>26886307 \r\n \r\n >país do desemprego \r\n >país da falta de confiança em gente honesta \r\n >país do quem indica, do jeitinho e das astróloga s de rh \r\n \r\n Falar é fácil.
 >SOBREVIVÊNCIA EM AMBIENTE FAMILIAR 
 >essa imagem \r\n Um dia vão desenhar algo mais impactante que essa imagem. Sentia duro quando assistia ao Woodpicker e via cenas com esse pedinte.
 Fala seu endereço, vou mandar comida para você.
 >>26887219 \r\n >woodpicker \r\n \r\n Era um desenho sobre um carregador de lenha?
 TOPKEK. \r\n \r\n Já passei por isso, é uma merda, né, OP? \r\n \r\n Graças a Deus comprei minha casa.
 >>26886430 \r\n \r\n O que te impede de ir vender brigadeiros e alugar uma kitnet na zona pobre da sua cidade?
 >>26887350 \r\n \r\n Meus planos de recuperar minha carreira como cientista, recomeçando ela fora do Brasil. Eu alimento uma esperança de que talvez em algum país de primeiro mundo alguém dê valor aos meus diplomas e minhas habilidades de pesquisa que eu desenvolvi na universidade. \r\n \r\n Tenho vontade de ir embora ainda esse ano. No entanto, não estou conseguindo energia e nem desenvolvendo disciplina para me mover de fato, cuidando de questões de visto e buscando contatos e oportunidades.
 >>26887350 \r\n \r\n >brigadeiros \r\n >não respeitando a tradição do Chan e recomendando o anão produzir blocos de concreto 
 Passa tua conta.
 Aproveitando, aqui em casa só tem comida comum como pão, queijo, feijão, carne, leite etc. Eu queria comer mesmo era uma pizza de calabresa da Domino's. Aqui ainda tem uma pizza da Sadia, mas eu não gosto. Algum anão poderia me ajudar a comprar uma giga da Domino's? Anão é irmão.
 Já fiz essa de não comer a comida de casa. Desmaiei e acordei um dia depois no hospital. Ver todo mundo chorando se preocupado comigo foi algo lindo.
 >>26887811 \r\n \r\n Chegou a vagabunda anoréxica. Deve ser a filha da Maria do Rosário.
 >>26887939 \r\n \r\n >todo mundo que tem problemas com a família é depósito \r\n \r\n KEK! Vai a merda, cara. Eu só queria ter morrido aquele dia.
 >>26887942 \r\n \r\n Então conta mais sobre o ocorrido, com detalhes. Pode te ajudar a esclarecer tua cabeça e tirar essa vontade de morrer, que provavelmente ainda está aí.
