 Hoje no metrô lotado eu acabei ficandono seu próprio ego (provavelmente porque ela tem noção que é bonita), mas acontece que a vagabunda não parava de olhar pra trás com cara de quem estava puta da vida e ficava bufando com a boca como se estivesse de saco cheio de algo. Eu de consciência limpa continuava me segurando e tentando ignorar os gestos dela, até que um BETA decide perguntar pra ela se estava tudo bem, e ela responde assim: 'O moço atrás de mim tá se esfregando em mim'… Meus caros, nessa hora eu fiz algo que nunca tinha feito antes, que é perder o controle, na mesma hora eu comecei a insultar ela de vários nomes e tentava mal sucedidamente explicar pra ela que eu não podia fazer nada com o metrô lotado, mas tudo piorou quando os BETAS pediram pra eu baixar a bola, eu simplesmente tava quase sendo espancado por uns macacos que não conheciam ela e muito menos sabiam se a acusação dela era verdadeira… Eu odeio ter que pegar metrô e odeio depósitos com o ego inflado. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Nada a reclamar até o momento.
 Quem mandou ser feio.
 Chegou a vagabunda dos americanos.
 Já aconteceu algo parecido comigo, só que no onibus e consegui sair da situação, porém sem entender até hoje. \r\n \r\n >6 horas da manhã \r\n >sento no onibus \r\n >enche pra caralho \r\n >depósito entra \r\n >depósito chega metendo a bunda na minha cara \r\n >depósito fala que eu to passando a mão nela \r\n >'tu acha que eu quero passar a mão nesse teu cu sujo, caralho!?', gritando \r\n >todo mundo perde os lados 
 >no trem a caminho para o trabalho \r\n >começa a lotar \r\n >mão Grifinoria apoiando naqueles ferros em cima \r\n >a outra no gibeira (estava próximo a porta) \r\n >chega um certo ponto que mal dava para eu me mover \r\n >depósito entra e fica posicionada justamente com a bunda na minha mão \r\n >retiro a mão do gibeira rapidamente com medo de dar merda \r\n >depósito vira, olha pra mim e diz: eu já estou acostumada \r\n >ignoro e fico o resto da viagem cheio de fornicações na cabeça \r\n \r\n >>26887479 \r\n Perdi.

 Meu Deus do céu… O chan está sendo raidado hoje?
 >não andando com uma câmera espiã \r\n >não andando com um soco inglês e um canivete \r\n >não andando com uma 38 dentro da mochila 
