 Posso provar que Deus existe, com argumentos lógicos e que não podem ser refutados. \r\n \r\n >Deus é onipotente \r\n >ou seja, pode tudo absolutamente \r\n >na hipótese de qualquer prova em contrário dele, ele anula a prova automaticamente por sua onipotência \r\n >o contrário disso seria contraditório, pois não seria onipotente \r\n \r\n Aí você pode se perguntar: ok, mas como o ser onipotente é provado em primeiro lugar? A tese acima só funciona se realmente existir um ser onipotente. Oras, a onipotência é um fato evidente por si só. Se existe qualquer tipo de potência, ela só pode ser limitada por uma potência maior (argumento espinosano). As potência tendem ao infinito, provando a si mesmas. \r\n \r\n Portanto, a onipotência existe e é anulado qualquer objeção contrária. Deus existe, portando. \r\n \r\n Abaixo, o choro ateu.
 >portanto \r\n Fix'd.
 Prove que ele é onipotente.

 >>26885826 \r\n O limitado é sempre limitado pelo ilimitado. A potência existe, portanto etc. Trivial.
 >>26885818 \r\n Se Deus é onipotente, ele pode criar uma pedra tão pesada que nem ele consiga levantar?
 >>26886116 \r\n Já refutaram isso tem uns 500 anos, leia. \r\n https://sumateologica.wordpress.com/2010/04/08/tomas-responde-deus-e-onipotente/ 
 >>26886135 \r\n Responda você, não vou clicar nos seus obamas.
 >>26886147 \r\n >essa preguiça \r\n Melhor eu pegar a fornicação fora.
 >>26886116 \r\n Pode, já que ele é onipotente, anulando imediatamente o paradoxo também pelo mesmo poder. \r\n \r\n >>26886135 \r\n Se tem uma coisa que o tempo mostra, é que o ateu médio lê muito pouco. Dá dó discutir com cada um deles.
 Se Deus é onipotente, ele é bom?
 >>26886166 \r\n >Pode, já que ele é onipotente \r\n Então ele não consegue levantar, logo não é onipotente. \r\n >anulando imediatamente o paradoxo também pelo mesmo poder. \r\n Então ele consegue levantar, logo não consegue fazer uma pedra que ele mesmo não consiga levantar, logo não é onipotente. \r\n \r\n >ateu médio lê muito pouco. Dá dó discutir com cada um deles. \r\n Disse o anão que está se baseando em Tomás, um filosofo com uma '7 teses' que se baseiam em provas circunstanciais. O problema de quem vive com a cabeça dentro cu é pensar que um cara que escreveu algo há 500 anos atrás não foi refutado.
 >>26886157 \r\n Você figurativamente pegou o primeiro link que achou no google e eu que sou o preguiçoso? Você não é capaz de formular um argumento sozinho sem a muleta de alguém falando por você, você não é capaz de viver em um mundo onde a sua morte é o seu fim e eu que sou o preguiçoso. \r\n \r\n Além de não aceitar a realidade como é, cria uma para se afugentar do próprio medo, um covarde.
 >>26886208 \r\n Meu chegado, a contradição somente se dá no nível da linguagem. Não adianta ficar repetindo isso como se você tivesse 'ganhado' a discussão, só faz os outros sentirem pena de você. \r\n \r\n Respondendo de uma maneira que sua mente simiesca consiga entender: sim, ele levanta a pedra, e sim, ele também cria a pedra, e se você acha isso paradoxal, é uma falha da sua mente limitada e não uma falha divina (já que Deus é perfeito e ilimitado).
 >>26886244 \r\n >usa a referência de uma grande filósofo, como Aquino \r\n >'ain não sabe argumentar sozinho' \r\n Meu Deus… o nível baixo dos ateus é algo espantoso.
 >O problema de quem vive com a cabeça dentro cu é pensar que um cara que escreveu algo há 500 anos atrás não foi refutado \r\n \r\n Pitágoras expôs suas ideias há mais de 2,5mil anos. Darwin, há pelo menos 200, Freud há pelo menos 100. Tempo nada implica nesse tipo de questão, anão. E eu nem sou o quotado, isso aí é falácia do espantalho.
 >>26886030 \r\n >O limitado é sempre limitado pelo ilimitado \r\n \r\n Prove.
 Já que é tão bom, prove a trindade com argumentos lógicos.
 Negue a Deus e estará negando a sim mesmo e as virtudes da vida.
 >Deus todo poderoso \r\n >cria todo o universo, tem o intelecto perfeito e a caralha toda \r\n >um verme de um planeta periférico de uma galáxia irrelevante se levanta \r\n >diz: 'Deus pode criar uma pedra que ele não consegue levantar?' \r\n >automaticamente todos os poderes divinos se derretem e Deus automaticamente desaparece \r\n >o macacoide do planetinha venceu Deus \r\n Meus lados, tem que rir dessa gente mesmo.
 >deus existe \r\n >0 evidências \r\n >precisa de fé \r\n \r\n Para o lixo, vai.
 >>26886257 \r\n Isso não se prova com lógica. Mas a ideia é basicamente a seguinte, todos da trindade são Deus, mas ao mesmo tempo não são os outros, ou seja. Jesus é Deus, mas não é deus pai nem, espírito santo. \r\n O espírito é Deus, mas não é nem Deus pai, nem Deus filho, e o Pai é Deus, mas não Deus filho, nem espírito santo. Entendeu?
 >>26886256 \r\n Sem o ilimitado, o limitado sequer pode existir, o que é evidente por si só. O limitado seria sem forma, portanto não seria nada. Pesquise sobre princípio de individuação e depois conversamos.
 >>26886262 \r\n Post sub-apreciado.
 >se acha conservador \r\n >não segue os ensinamentos de Jesus Cristo 
 >>26886271 \r\n \r\n >esse autismo \r\n \r\n Você ao menos leu o absurdo que escreveu? \r\n \r\n Não, não entendi.
 >>26886262 \r\n \r\n >a sim mesmo 
 >>26885828 \r\n Fofinhas.
 Espinosa já provou com a lógica Deus há uns 500 anos, não sei por que isso deveria ser uma questão ainda. É só abrir a Ética e está lá tudo descrito perfeitamente, inclusive utilizando métodos parecidos com os da matemática.
 Eu posso provar que Deus não existe, mas antes, vocês precisam provar que eu existo. \r\n REFUTADO!! 
 >>26886274 \r\n >Sem o ilimitado, o limitado sequer pode existir \r\n \r\n Engraçado, para cada hipótese tirada do cu, você tira outra.
 >>26886271 \r\n \r\n >isso não se prova com lógica \r\n \r\n Se não se prova com lógica, requer fé, fé é acreditar sem evidências de que aquilo é real. \r\n \r\n Logo, o lixo é o lugar.
 >tomás no rabo 
 >Deus existe e somos a sua semelhança \r\n >pessoas fodidas, nascendo sem perna, sem braço, cegas, com caroços esquisitos sem nem ter feito nada \r\n >pessoas feias para caralho, baixas, altas \r\n >ninguém tem o corpo que gosta 100% \r\n \r\n Eu acredito muito em evolução espiritual OP, mas isso ai é dificil de engolir, tem pessoas que tem corpos lindos a ponto de servirem de modelo, já outros vem todos cagados desde o nascimento, nenhuma religião consegue explicar isso, então das duas uma, ou Deus é um trolador filha da puta do último nível, ou não existe, eu não estou aqui para refutar nada, mas se ele criou nós a sua semelhança, era para pelo menos, a humanidade não ter tantos defeitos assim.
 >>26886267 \r\n Não diria fé, mas certa meditação em assuntos teológicos se faz necessária. Não se descobre Deus assim do nada. Não se pode confundir o poder revelatório divino com preguiça intelectual.
 >>26886267 \r\n Sempre perco também. \r\n \r\n Pode até existir algo superior, cheio de poder e os caralhos. \r\n Mas não vai ser o que o livrinho sagrado criado por humanos diz. \r\n Nosso planetinha não é privilegiado por receber a visita do filho de deus. \r\n É como achar que sua vidinha medíocre é relevante para alguma merda na medida do universo. \r\n Essa merda é toda inventada por mente humanas. \r\n \r\n Nunca vamos saber se tal ser/força existe mesmo, até termos provas concretas. \r\n No qual acho bem difícil de acontecer. \r\n \r\n Mas, essa merda toda de religião teve seu lado bom para a humanidade em si. Ajudou a regular a sociedade.
 >>26886308 \r\n Se você nega isso, então você nega a própria lógica, nega a geometria… tudo que é limitado envolve o ilimitado, pois se não sequer haveria o par 'limitado/ilimitado', a distinção seria desnecessária. O limite somente existe na medida em que existe a falta de limites. Isso é algo óbvio e fundamental, evidente por si só, dispensando demais provas.
 >esses ateus toddynho com o cuzinho em chamas \r\n A verdade é que todo ateu é ateu porque quer dar a bunda sem medo de ir para o inferno.
 >>26886247 \r\n >e se você acha isso paradoxal, é uma falha da sua mente limitada e não uma falha divina (já que Deus é perfeito e ilimitado). \r\n Ser Perfeito e ilimitado é uma contradição em si, ou ele é perfeito ou ele é ilimitado. Ser ilimitado inclui ele ser maligno e bondoso ao mesmo tempo, Deus não pode ser uma contradição, se não ele é imperfeito e impossível. \r\n \r\n >>26886251 \r\n Você não sabe a diferença de referenciar e de copi-colar o primeiro link que achou no Google. \r\n Deus tenha piedade da sua alma. \r\n \r\n >>26886253 \r\n > isso aí é falácia do espantalho. \r\n Oi? Você não sabe não sabe nem qual falácia eu reproduzi no meu argumento anterior e acha que vai saber provar Deus? A sua falha é tornar lei um pensamento. \r\n \r\n >>26886262 \r\n Isso você tirou do cu. \r\n \r\n >>26886274 \r\n Eu acho engraçado quem viu um vídeo no Youtube e acha que sabe tudo. Não precisa do ilimitado para o limitado existir, tudo é limitado e até o seu nível de estupidez é limitado. Ain o infinito? Que infinito? O único que existe é o matemático que foi criado por seres limitados. Ain Deus é ilimitado, Deus é ilimitado até onde você consegue imaginar, sem você, Deus não existe.
 >>26886314 \r\n \r\n Mesmo fodendo papo de sempre, quanto mais você pensa nisso, mais absurdo fica, por isso os crentes sempre vem com a mesma história que o relacionamento com Deus é algo pessoal, dando exemplos do que Deus provavelmente fez na vida deles e pode fazer na sua. \r\n \r\n É muita arrogância.
 >>26886271 \r\n >provo com argumentos lógicos que Deus existe \r\n >não posso provar a natureza manifesta de Deus \r\n Meu amigo, eu só católico e reconheço que o maior erro na igreja é tentar explicar racionalmente o que não é racional. Deus não pode ser provado racionalmente da mesma forma que a trindade também não, é esse racionalismo que desestabiliza a igreja e faz com que ela caia em contradições e erros. Os ortodoxos tem muita razão quando dizem isso. \r\n A questão da trindade é a maior delas, se Jesus é Deus, para quem ele rezava? Quem é o pai a quem ele se refere? Vê como a razão contradiz o que o próprio Cristo ensinou? \r\n O mistério não pode ser analisado pela razão, por isso é um mistério.
 >>26886271 \r\n Então o Deus trino não é uno? Seria Deus um Megazord?
 >>26886336 \r\n Eu não sigo religião nenhuma, mas este cidadão cristão é o mais sensato do parênquima paliçádico. \r\n Vocês que creem deveriam seguir o exemplo dele.
 >>26886327 \r\n >Ser Perfeito e ilimitado é uma contradição em si, ou ele é perfeito ou ele é ilimitado. Ser ilimitado inclui ele ser maligno e bondoso ao mesmo tempo, Deus não pode ser uma contradição, se não ele é imperfeito e impossível. \r\n Não, porque a malignidade é falta, não presença. Não existe o mal, existe a falta de bondade (de perfeição). Isso já foi explicado por Agostinho e por diversos teólogos.
 >>26886336 \r\n > explicar racionalmente o que não é racional. Deus não pode ser provado racionalmente da mesma forma que a trindade também não \r\n Concordo 100% com você, inclusive acho que religiosos não deveriam tentar provar seu Deus. Você tem fé em Deus, tentar provar ele é desacreditar nele, deixar de ter fé nele.
 Tá bom, crentelho. Já passou fome hoje aka jejuar ?
 Se deus é onisciente, porque ele nos testa? Já que ele já saberia a resposta? Então, ou nossas vidas são como uma série onde cada ação do roteiro já está feita, e isso o torna um grande filho da puta, ou ele não é onisciente, então não tem o poder de saber tudo, o que anula o fato dele ser onipotente. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26886351 \r\n >o copo meio vazio \r\n Dizer que o mau é a falta do bem é o mesmo que dizer que o bem é a falta do mau. Não há 'nada', não tem como algo ser abstente de algo já que outra coisa está ocupando aquele lugar. O bem foi corrompido com o mal e não está faltando bem, só foi trocado. \r\n \r\n Um copo sempre está cheio, tirar água de lá só quer dizer que está preenchendo ele com ar.
 >>26886334 \r\n A chave para entender Deus (se é que o limitado possa entender o ilimitado) é entender a precedência de Deus. O problema é que sempre partimos de nós (o limitado) para tentar chegar ao ilimitado (Deus), o que é impossível. Seria como tentar chegar na Lua dando saltos. Não dá, a gravidade não lhe permite. \r\n \r\n O jeito então é pensar a partir do ilimitado. Sendo assim, fica fácil compreender como nossos argumentos são limitados e não podem contestar Deus. Eles não podem ter precedência sobre aquilo que é antecedente por definição. Por esse trajeto, Deus vai se tornando progressivamente auto-evidente para a mente limitada. \r\n \r\n Em resumo, trata-se de um trajeto intelectual, espiritual e moral que compreende que a fonte de tudo vem de algo ilimitado, infinito e perfeito. Isso, na verdade, despida a arrogância do homem científico e racionalista, é algo muito óbvio, tanto que todos os homens, em toda a história, chegaram a alguma noção de divino, sendo um dos poucos universais antropológicos que existem.
 >>26886374 \r\n >>26886374 \r\n > corrompido com o mau \r\n Fix'it.
 >>26886379 \r\n Se o homem cria algo, ele é capaz de explicar isso. Se o Homem criou Deus, o Deus pode ser explicado, mesmo que você julgue algo como inexplicável, é a sua explicação.
 >>26886374 \r\n Não é a mesma coisa. A distinção, no entanto, é sutil. De fato, 'não há nada', pois ser nada é exatamente 'não ser'. Nesse ponto, sua colocação é feliz. Mas o mal passa a atuar (não existir) na medida em que Deus cria o mundo. Deus não poderia criar a si mesmo (contradição lógica), então precisa criar o imperfeito, portanto cria algo que possui falta. A função de cada uma dessas partes imperfeitas é espelhar Deus de alguma maneira, como já provou há muitos séculos Leibniz. \r\n \r\n Você poderia perguntar então: por que Deus criou o mundo? Porque Deus precisa do imperfeito e não é auto-contido? Deus cria o mundo a partir da sua sabedoria infinita. O mundo é criado por necessidade livre divina. \r\n \r\n O mundo criado é a consagração de Deus na existência. Ele é um mundo necessariamente bom. Como o tempo não existe da perspectiva da eternidade, o mundo tende ao divino, de maneira análoga ao eletromagnetismo. Já parou para pensar por que existimos (ou por que qualquer coisa existe) e por que não existe nada? A explicação é essa. Tratam-se de atos de consagração do intelecto perfeito (divino), do qual fazemos momentaneamente parte.
 >>26886416 \r\n >Mas o mal passa a atuar (não existir) na medida em que Deus cria o mundo(…) \r\n O texto a seguir só é válido se Deus existe e tenha criado o todo.
