 Depilei o cu e é extremamente comfy. Você caga e não tem que gastar 100m de papel para limpá-lo, basta passar o papel úmido uma vez e depois um seco. Ademais, a cueca não fica com aquele cheiro de cu e suor.
 Quem limpa a casa é porque está esperando visita.
 >>26883994 \r\n Eu a limpo sempre. Se você só a limpa quando recebe visitas, você é porco.
 >>26884000 \r\n Fodendo isso.
 >>26883994 \r\n Eu espero a visita da minha bosta, não de pirocas.
 É comfy, mas dá muito trabalho. Não tenho paciência pra ficar raspando essa merda a cada 2 semanas.
 >>26884018 \r\n Os pelos crescem tão rápido assim? Achei que daria para pelo menos um mês.
 >>26884028 \r\n Mais ou menos. \r\n Enfim, como eu falei, raspar o cu é difícil, dá muito trabalho e minha paciência é 0. \r\n Eu mal raspo os pelos pubianos direito, passo só a tesoura.
 Eu costumava depilar o cu, mas hoje eu mal tenho paciência para depilar o saco. Só valeria a pena mesmo perder esse tempo, se eu tivesse o costume de dar o cu.
 >Ademais, a cueca não fica com aquele cheiro de cu e suor \r\n Ou seja, ela perde uma de suas principais vantagens.
 Esse pessoal que teima em forçar raspação de cu nunca leu aquele relato do cara do Xbox que raspou o cu? Li esse negócio em 2004 por aí e nunca mais cogitei raspar meu fiufó.
 Como? Com tesoura ou com uma fodendo gilete?
 >>26884125 \r\n Quem é macho depila o cu com facão.
 >>26884052 \r\n Nunca li.
 >>26884052 \r\n Compartilhe aí esse relato, anão.
 >>26884125 \r\n Com uma gilete. Fique agachado durante o banho e fui raspando os pelos do cu. Por quê?
 >>26884221 \r\n Caralho. Se fazendo a barba eu já me corto imagina eu fazer uma depilação anal.
 Os pelinhos crescendo não ficam irritando? Comigo, sempre que o faço, eles ficam espetando a 'outra banda' e incomoda pra caralho.
