 Qual é o elo perdido entre as plantas e os outros animais?
 Seria esta… lesma fotossintetizadora?
 Não existe. Ambos vieram de organismos procariotos. Animais são procariotos que se juntaram com mitocôndrias, e plantas são procariotos que se juntaram com cloroplastos.
 >seja uma alga bem de boas \r\n >resolve dar um passeio e cria escamas \r\n Só Deus pode me parar.
 >>26880853 \r\n De onde as mitocôndrias e os cloroplastos vieram?
 Fungos.
 >plantas e os outros animais \r\n \r\n Então você está implicando que planta é um animal?
 >>26880863 \r\n Ambos eram pseudobactérias que viviam tranquilamente até serem engolidas por outras pseudobactérias que viriam a ser as plantas e animais.
 As zebras, pois contém listras e são herbívoros. As bactérias podem entrar nesse grupo também. São os mecanismos eucariontes. Também inclusos os animais com celoma.
 >>26880900 \r\n O que tem a ver zebras terem listras com isso?
 >>26880853 \r\n >bactéria sem mitocôndrias \r\n >de repente engole uma porque sim \r\n >digivolve e vira um tamanduá bandeira e um repolho 
 >>26880920 \r\n Que pescaria fraca.
 Só queria dizer que se há um tipo de organismo capaz de acabar com a humanidade e dominar o planeta são os fungos. Entre todos os seres vivos, eles passam despercebidos, mas já estão tomando controle do reino animal, escrevam o que eu digo, fungos são fornicação.
 Deus, evolução é uma mentira. \r\n \r\n Podem fechar o parênquima paliçádico.
 >>26880938 \r\n O cogumelo que apareceu no seu quarto criou micélios no seu sistema nervoso central?
 >>26880945 \r\n Não, mas ele bem que poderia. Imagina se você respirar perto de um cogumelo e os esporos entram no seu pulmão. As condições são ideais, eles vão crescer dentro de você, cara!
 >>26880938 \r\n Que eles tentem me matar, digo eu! Eu estou armado e sou perigoso!
 >>26880974 \r\n Isso se chama pneumonia fúngica e é uma das mais letais.
 >>26880938 \r\n E o que diabos esse gif tem a ver com o seu post? Por que vocês animebichas ficam forçando essas imagens retardadas até mesmo onde não faz sentido algum o uso das mesmas?
 >>26881265 \r\n O gif demonstra minha reação de preocupação.
 >>26880897 \r\n Essa explicação não é oficial.
