 Não entendi. Qual a moral do filme?
 Tocar bateria.
 Nunca confie em um careca com cara de cachorro.
 A moral é MORTE AO ESTADO .
 Leitar e ser leitado.
 Fique obcecado pelo que ama e termine com vagabundas.
 Perseverança.
 >filme de música 
 Os fracos desistem dos seus sonhos, os fortes sobrevivem e viram talentos reconhecíveis.
 >>Amor<< 
 Que sofrer bullying te faz uma pessoa mais forte e a sociedade moderna está criando uma geração de homens fracos e covardes.
 >>26881599 \r\n Mas eu sofri e sou fraco e covarde, bullying não é nada bom.
 Gente talentosa toca jazz, não rock.
 Abdique de tudo, do seu corpo, das suas relações pessoais, do seu orgulho, do seu tempo, para conseguir o seu objetivo.
 Bateristas são filhos de cornos.
 Que sempre tem um filho da puta inútil pra dar palpite mesmo quando você já está perfeitamente dentro do tempo.
 Que o Mr. Jameson careca é um filho da puta por judiar o Peter Parker baterista.
