 Anões, finalmente ganhei meu atestado de sociopata. \r\n \r\n Ganhei um mês na plataforma LIT. Eles fazem uma análise comportamental baseado em textos formais e informais que você escreve. \r\n \r\n O quão pescaria é essa porra? Eu devo me preocupar por praticamente não precisar de contato social?
 Coisa de viado.
 Como você conseguiu esse mês gratuito?
 Não existe validação em avaliações psicológicas via web ainda, anão. Avaliações como esta só são possíveis presencialmente, até porque esses resultados servem somente como indicadores de alguma coisa, não significa uma verdade absoluta. O que você fez aí é nada mais do que uma tourobosta baseada no modelo dos 5 fatores da personalidade (ou Big Five), que nada diz sobre sociopatia. \r\n \r\n \r\n Excelente pescaria.
 Nível de abertura alto parece ser bom, mas na verdade é uma merda. Pessoas com níveis alto de abertura tendem a ter baixa disciplina, e baixo foco.
 então vemos aqui um novo tipo de fag, o sociopatafag, que descobre que é sociopata com base em pescarias feitas na inter rede e fica mostrando pra tudo mundo \r\n >ui, eu sou sociopata, olha aqui o meu certificado de sociopata da interweb \r\n \r\n *VIRA HOMEM, POHA, TOMAR NO CU* (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 'sou sociopata', não cara, tu só é um amante desse genero da cultura pop que é extremamente romantizada por livros e filmes e fez uma pescaria na internet achando que tem algum valor um teste que passa muuito longe da analise clinica de um profissional.
 >>26886721 \r\n >POHA \r\n Por qual motivo, cara? Pendure uma corda no seu pescoço, se mate e faça do mundo um lugar melhor.
