 >esse chan praticamente deserto \r\n Tudo isso é medo do Pereira ou não aguentaram tantos paneleiros e foram procurar algo melhor para fazer?
 O que você acha?
 Sage em parênquima paliçádico de bichinha carente.
 >>26892045 \r\n Se eu achasse algo, eu não estaria perguntando, brainlet.
 >>26892064 \r\n Achar é diferente de ter certeza, macaco.
 Ambos, vi anão falando que mesmo que não esteja tendo investigação e creio que a PF já viu que só tem retardado virgem postando aqui a atitude da moderação de disponibilizar os IPs para investigação por si só, foi baixa, junte isso a essa criançada retardada que deita e rola, enquanto os anões de verdade são banidos quando tenta fazer uma thread um pouco mais interessante e o resultado está ai. \r\n \r\n Eu mesmo só posto por vício, lembro que tinha levado um ban de 6 anos sem nem ao menos, resolvi sair daqui, e tempos depois, com o movimento já baixo como está hoje, meu ban foi 'perdoado'. \r\n \r\n Verdade seja dita, apesar desse ser o único chan brasileiro com movimento, chega uma hora que você prefere não postar mais, e como nem lurkar anda tendo graça, já que só tem threads repetitivas falando de pornografia e memes imbecis, acaba que o recinto vai acabar cada vez mais vazio mesmo. \r\n \r\n Não vamos nos esquecer da palhaçada que é você ser banido por não postar na board correta, quando todos sabem que as boards estão criando teias de aranha, a muito, muito tempo. \r\n \r\n Foi-se o tempo onde isso aqui era grande e as boards secundárias tinham movimento. \r\n \r\n Eu mesmo talvez seja banido por esse post, por qualquer motivo retardado, e por anos, só porque o moderador quer se afirmar e 'trollar muito XD', e se isso acontecer, vou usar como motivação para abandonar de vez essa latrina, como muitos já fizeram, e como muitos irão fazer, em breve.
 Porque não tem mais nada interessante pra fazer no chan, depois que a grande mídia citou os imageboards em plena rede nacional, isso aqui foi por água abaixo. Só tem normalfags, macacos e crianças acessando essa merda. Até o número de vadias aumentou. 99,99% dos fios são pra falar de 'MUIÉ, MUIÉ, MUIÉ'. \r\n Está tudo um lixo. Só continuo acessando essa merda porque não tenho mais nada pra fazer.
 >MUIÉ \r\n >MALHA PRA PEGÁ MUIÉ \r\n >MUDAR DE CIDADE PRA PEGÁ MUIÉ \r\n >COMO PEGÁ MUIÉ \r\n >política \r\n >MUIÉ NA POLITICA \r\n \r\n Ai desanima qualquer um.
 >>26892382 \r\n As discussões épicas precisam voltar. Precisamos voltar a falar de coisas sublimes e atemporais.
 Tenta começar qualquer discussão, no máximo algum analfabeto vai te xingar e o parênquima paliçádico morre.
 Eu já tomei cada ban ridículo de mais de uma semana, eu simplesmente não tenho mais vontade de ficar evadindo. \r\n Isso tira a vontade de postar e ser banido de novo por pouca bosta, sem contar essa dose diária que é chata mas necessária.
 Medo do Pereira. Quem me dera ter algo melhor para fazer.
 >muié \r\n >judeu \r\n >política \r\n ad infinitum
 >>26892481 \r\n filho da puta
 >>26892045 \r\n A Melody tá estranha nessa foto.
 >>26892567 \r\n Obrigado, anãozinho, achei que esse era mais um que ia morrer sem não ter discussão alguma.
 Esses dias o chan estava com um movimento legal, um mod disse até que iriam colocar contador de usuários, até agora nada. \r\n Hue, esses sugadores de caralho devem estar com vergonha de colocar essa porra agora.
 Perdeu a graça, estou aqui hoje por estar 400% entediado.
