 Não sobrou ninguém. Este recinto está vazio. \r\n Sou o único anão ainda presente.
 Quem dera.

 O movimento realmente está fraco, pior que no tempo da máscara de ferro. \r\n \r\n Será que encontraram ou recinto? Sinto falta do 27.
 >>26891007 \r\n Tem diminuído mesmo. E foi depois do massacre e das matérias da mídia queimando esse recinto. Como problema menor some ainda os bans sistemáticos da moderação. \r\n \r\n Nem todos sabem burlar o ban e andar na linha é um pouco difícil quando qualquer ban é inesperado. Basta desagradar alguém da staff e pronto. \r\n \r\n Some ainda os telegramas e ziptzopt da vida. Isso sem contar ainda o leddit. São muitas concorrências. Só pornografia pesada já não prende mais ninguém.
 O último dos moicanos.
