 Caralho, como eu posso ser tão ruim em joguinhos? Me falta brio? \r\n >anos atrás \r\n >perto de terminar a escola \r\n >um dos meus únicos amigos é um asiático bonitão \r\n >febre de jogo de celular tinha começado \r\n >típico descolado gaymer que só joga no celular \r\n >jogava LoL o dia inteiro já que estava em alta \r\n >amigo sai da escola \r\n >diz que vai começar a jogar LoL \r\n >penso que ele vai ser mais um prata afundado \r\n >primeira season platina \r\n >segunda season diamond \r\n \r\n Eu sei que 'diamond' não é saber jogar, mas estou desiludido como a fornicação. O arrombado era um legítimo descolado, amigo de todo mundo e figurativamente toda garota queria algo com ele. Ambos terminamos a escola e não faço ideia de onde ele está agora, mas mudei meu nick no jogo e torço pra ele não lembrar de mim. \r\n \r\n Also, d'us o fez carismático, bonito para depósitos de porra e aprende qualquer coisa rapidamente. Eu não peço nada para d'us, só queria ser bom em joguinhos.
 Te falta coragem e ser menos politicamente correto.
 >>26890853 \r\n O q-que a fornicação?
 Após anos percebi que o essencial é o equipamento. Se você tem uma boa internet e um bom computador, só é ruim se for muito burro mesmo.
 Por quanto tempo você joga um jogo se considerando novato, OP? Use um ou dois exemplos reais, por favor.
 É só jogar todos os dias sem parar e somente uma posição, veja vídeos de profissionais e de estratégias de como melhorar, porra. Isso se aplica a qualquer jogo. \r\n Tem tudo no youtibe hoje em dia. Se vira, noob do caralho.
