 O que os anões tem vontade de fazer antes de morrer? Eu penso em fazer alguma jorgisse, sequestrar alguém, explodir algum lugar ou qualquer outra merda covarde.
 Rezar os últimos momentos num momento feliz com a minha família.
 Isso não preenche nada, anão. Você precisa encontrar um propósito e então cumprí-lo.
 >>26890264 \r\n Puta merda, o que eu escrevi aí?
 >>26890266 \r\n É apenas uma missão secundária, não seria a última coisa que eu faria.
 Fazer amor com uma loli.
 Ter um emprego.
 Já assistiu o filme 'violência gratuita'? Hue.
 Escalar uma montanha.
 >>26890493 \r\n Super gay.
