 pq é assim que o chan tem que ser, caralho. quer falar serio, vai pras outras boards. \r\n /b/ - RANDOM (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Você não sente vergonha de ser tão incluso? Ops, não vai conseguir responder, né, newfag?
 Caralho, toda hora isso? Foi assim que o 4falhas virou a merda que virou, foram forçando esse tipo de comportamento e os mods largaram a mão. \r\n \r\n >muh, o mod não sabe brincar \r\n >ele só tava fingindo ser retardado, mod newfag \r\n Igualzinho na thread mais cedo >>26889069
 Quem fica ainda postando pepes, deveria ser banido.
 >>26898465 \r\n De fato, não me lembro da última vez em que vi uma postagem minimamente decente com um pepe ao lado.
 Posso confiar?
