 Anões do TI, eu os invoco. \r\n O que é um banco de dados, um lugar físico em que você guarda senhas, informações, etc? Por que tanta putaria em torno dessa teoria de banco de dados? \r\n \r\n Qual linguagem de programação aprender para conseguir um bom trabalho que pague bem, de preferência freelancer? \r\n \r\n E se eu quiser hackear um site ou o sistema de um banco, o que estudar?
 >Qual linguagem de programação aprender para conseguir um bom trabalho que pague bem, de preferência freelancer? \r\n Não é linguagem X ou Y que vai te fazer ter um bom salário. Bons desenvolvedores ganham bons salários, independente da linguagem que usam. O mais importante é saber resolver problemas. \r\n \r\n >E se eu quiser hackear um site ou o sistema de um banco, o que estudar? \r\n Vá tomar no cu.
 Um banco feito de dados 6d.
 >>26896861 \r\n >>26896861 \r\n Qual é a linguagem mais entry level? C?
 >>26896879 \r\n Python.
 >>26896898 \r\n O cara pode realmente fazer uns cursinhos de internet e conseguir um trabalho decente?
 Eu já li que existem 7 pessoas no mundo, que possuem a chave para retomar a internet fisicamente caso essa entre em colapso.
 >>26896933 \r\n OP aqui, também já li. Não sei o que isso tem a ver com o parênquima paliçádico, porém. \r\n A internet é muito complexa.
 Outra pergunta: mesmo que você navegue em uma aba anônima os sites que você frequenta podem ter acesso às suas informações pessoais e outras guias abertas? Se estiver logado em uma conta do google, por exemplo. 
 >>26896933 \r\n Um já morreu, era Steve Jobs.
 >O que é um banco de dados, um lugar físico em que você guarda senhas, informações, etc? \r\n Banco de dados é um software que armazena dados. \r\n Eu posso tentar explicar o que é um software e descer até o nível dos transistores e portas lógicas, mas acho que isso não é necessário. \r\n Dado é um valor qualquer em relação a algum objeto e aspecto específico dele (7 é a quantidade de maçãs que comprei no supermercado, então 7 é um dado em relação ao aspecto de maçãs compradas pelo objeto, no caso, eu). \r\n >Por que tanta putaria em torno dessa teoria de banco de dados? \r\n Primeiro porque dados descrevem o mundo, podendo ser usados para análises rigorosas e conclusões diversas acerca da geografia de lugares, comportamento de pessoas, fontes de energia, aumento de produtividade em uma empresa, etc… Também são usados para garantir a segurança de várias coisas importantes, como o dinheiro a qual uma pessoa tem direito dentro da sociedade. \r\n Segundo porque os dados precisam estar relacionados de forma correta para poderem representar o mundo corretamente e então serem verdadeiramente úteis. Por exemplo, você diria que uma pessoa pode ter várias mãos (3 se tiver algum problema genético, por exemplo), mas - a princípio (não vamos exagerar demais na criatividade e imaginação aqui) - nunca diria que uma mão tem várias pessoas, ao menos não no mundo real (talvez em um mundo de fantasia). Então não faria sentido você perguntar pra um banco de dados (usando a interface de usuário desse banco ou uma linguagem de programação ou uma linguagem específica pra conversar com o banco) qual é o peso (dado) da mão a qual as pessoas de mais de 80kg (dado) pertencem. Talvez perguntar qual é o peso das pessoas que possuem uma mão de mais de 100 gramas. Mas inverter a ordem não faz muito sentido, percebe? \r\n Assim, sendo, existem teoria extremamente complexas que visam entender como relacionar dados de forma fiel a realidade ou mesmo realidades fictícias para garantir a utilidade dos dados. \r\n >Qual linguagem de programação aprender para conseguir um bom trabalho que pague bem, de preferência freelancer? \r\n Qualquer uma das mais famosas, pode ser PHP, Python, C, C++, Visual Basic, C#, etc… \r\n O mais importante é aprender SQL, que é uma linguagem de consulta de banco de dados. Ou seja, específica para 'conversar' com um banco. \r\n >E se eu quiser hackear um site ou o sistema de um banco, o que estudar? \r\n Depende, você quer ser um bom hacker ou um hacker ruim. \r\n Hacker ruim -> Pesquise ferramentas prontas, veja tutoriais no vocêtubo, no 55 (macgyver e comp), fórums pouco visitados da Internet. \r\n Hacker bom -> Estrutura de dados, Sistemas Operacionais, Redes de Computadores, linguagem C, linguagem C++, Sistemas Distribuídos, Programação Concorrente, Banco de Dados.
 >>26897028 \r\n >Eu posso tentar explicar o que é um software e descer até o nível dos transistores e portas lógicas, mas acho que isso não é necessário. \r\n \r\n Já li bem pouco a respeito. Tem o hardware do computador e basicamente tudo funciona por impulsos elétricos, as portas lógicas funcionam como um sim ou não, e tem relação com sinais binários, etc. Tem também uma porra de um disco que gira e é perfurado, não sei se sou brainlet, mas parece complexo. \r\n \r\n >Também são usados para garantir a segurança de várias coisas importantes, como o dinheiro a qual uma pessoa tem direito dentro da sociedade. \r\n \r\n E os sistemas bancários, como funcionam? \r\n A máquina de cartão tem conexão 3G ou wifi, mas como ela se liga com o banco de dados do banco? \r\n E um caixa eletrônico? \r\n Como os bancos sequer gerenciam tanto dinheiro sem levar golpes, para começo de conversa? \r\n \r\n >O mais importante é aprender SQL, que é uma linguagem de consulta de banco de dados. Ou seja, específica para 'conversar' com um banco. \r\n \r\n Todo banco de dados usa SQL? Essa linguagem não é antiga? \r\n \r\n Aliás, por que tem tantas teorias de décadas passadas que ainda são utilizadas? E o que é CSS? \r\n \r\n >Qualquer uma das mais famosas, pode ser PHP, Python, C, C++, Visual Basic, C#, etc… \r\n Dá para ganhar uma boa grana com isso? \r\n Para alguns a área de TI parece um oásis no deserto e para outros uma grande merda. \r\n \r\n >Hacker bom -> Estrutura de dados, Sistemas Operacionais, Redes de Computadores, linguagem C, linguagem C++, Sistemas Distribuídos, Programação Concorrente, Banco de Dados. \r\n Basicamente um cientista da computação? \r\n \r\n Enfim, obrigado pelas respostas, anão. \r\n \r\n E isso aqui: >>26896979 
 UP.
 >>26897312 \r\n >>26897312 

 >>26897946 \r\n Very funny.
 >>26897312 
 Mais tarde eu te explico, OP.
