 Anões, estou em depressão desde que descobri que tenho um micro pênis (11cm duro). Eu não sinto vontade de fazer absolutamente nada da vida, já que nada vai consertar esse meu defeito. Eu poderia ganhar 1 milhão que ainda estaria deprimido. Já pensei muito em churrasco, simplesmente minha vida está perdida. E não, não posso virar gay e dar o cu pois sou muito feio e masculino.
 Qual o problema em ter um pintinho?
 Que tal deixar de se importar com coisa de macaco? O homem realmente é só piroca? Vai estudar, rapaz, vai puxar um ferro e se converta para o Catolicismo.
 Como você só descobriu isso agora, paixão?
 Há cirurgias que resolvem isso. \r\n Não vai virar um Kid Bengala, mas com alguns centímetros a mais você conseguir rir e fazer rir.
 >>26895403 \r\n Eu sempre soube que era pequeno, mas nunca media, apenas tentava ignorar. Medi em 2017 e entrei em depressão desde então.
 >depressão por causa de tamanho de pênis \r\n Puta que pariu.
 Por que não tenta jelq? \r\n Não é pescaria, mas tem que ser disciplinado e fazer da maneira certa. Você vai ganhar mais grossura que comprimento, em todo caso, o que do ponto de vista das depósitos é até melhor. \r\n \r\n Quem gosta de pau comprido é viado já que o ideal pra quem dá o cu é arregaçar o menos possível o anel ao mesmo tempo que alcança a próstata.
 Olha, não é tão ruim assim. Anão, a vida é muito mais do que coisas sexuais, você ainda pode ser muito bom em outras coisas. Depósito de porra fede, não se importe com elas.
 Você não vai usar ele para nada mesmo, que diferença faz?
 >>26895428 \r\n O que é aquilo ali no meio?
 É melhor ter pinto pequeno e ser pobre ou ter pinto pequeno e ser rico? \r\n Obviamente a segunda opção. Então busque melhorar nos aspectos que você pode melhorar, ignore aqueles nos quais você não pode.
 >>26895428 \r\n \r\n Mamo e os caralho.
 >>26895428 \r\n Ele é fino também, 10cm de grossura. \r\n >>26895441 \r\n Obrigado, anão, mas você só fala isso porque tem uim pênis funcional. Se fosse igual a eu, saberia a dor. \r\n >>26895451 \r\n O que me adianta ser rico se ainda se nunca vou conseguir fazer DotA direito?
 Primeiro, 11 cm duro não é micro pênis. Eu tenho 11,5. É pequeno, mas não é micro. \r\n \r\n Segundo, mesmo que fosse micro, te garanto que é o suficiente para dar prazer para uma vadia. A maioria delas só consegue gozar com estimulação no clitóris, no entanto, mesmo que você tivesse uma piroca gigante. \r\n \r\n Confie em mim, transo com praticamente duas vadias diferentes cada semana. \r\n \r\n Se quiser posto mais prints para te comprovar isso. Essa vadia figurativamente fez squirt no meu colchão.
 >>26895485 \r\n Também tenho um pau de 11cm fino, já tiver algumas oportunidades de transar, mas fugi de todas elas. Sou virgem porque tenho medo das vagabundas espalharem que tenho pau pequeno.
 >>26895492 \r\n Caralho, agora que percebi que escrevi igual um batata.
 >>26895492 \r\n >essa conversa \r\n >se mata lol \r\n Perdi, você é muito beta, não acredito que tenha pau pequeno.
 >>26895485 \r\n >mas você só fala isso porque tem um pênis funcional \r\n É… o meu só é 2 cm maior que o seu. Mas eu não uso mesmo.
 O que adianta ficar triste por ter um pau pequeno sendo que você nem sequer iria usa-lo?
 >>26895492 \r\n Poste os prints. A chama da esperança se abriu em mim.
 OP, responda as seguintes perguntas: \r\n >qual sua altura? \r\n >etnia? \r\n >é gordo ou magrinho? \r\n >seu rosto é muito masculino ou ainda parece um garoto? 
 >>26895556 \r\n >qual sua altura? \r\n 1,70 \r\n >etnia? \r\n Pardo \r\n >é gordo ou magrinho? \r\n Falso magro \r\n >seu rosto é muito masculino ou ainda parece um garoto? \r\n Meio-termo. Tenho um pouco de barba.
 >>26895510 \r\n Tudo bem, anão. Não faço questão de ser 'alfa' como você, boa sorte. \r\n \r\n >>26895540 \r\n Vou te dar uma dica, caro companheiro de pau pequeno como eu. Faça a vadia gozar com a língua/dedos antes de meter o pau. Isso vai fazer a buceta dela ficar mais sensível e seu pau vai parecer o melhor do mundo. \r\n Mas seriosamente, tamanho de pau não é desculpa pra nada, a menos que seja tão pequeno a ponto de você nem conseguir meter.
 >>26895561 \r\n VOCÊ SOU EU, FILHO DA PUTA? \r\n Poste foto do seu pau.
 >>26895567 \r\n Dê as dicas de como usar a língua e os dedos.
 Rapaz, o pau funciona pra mijar e pra bater punheta? Se sim, fique feliz. Ter um pau pequeno vai te fazer rivotrillado em relação a vagabundas; você vai perder o interesse nessas desgraças e vai focar no que realmente importa: desenvolvimento intelectual e financeiro. \r\n Pau grande só serve para inflar o ego dessas vadias, que sempre querem mais e maiores.
 >pênis de 17cm \r\n >nunca usei 
 >>26895567 \r\n Eu não tenho micro pênis mas não me considero muito bom de cama, sei fazer o básico mas nada extraordinário. Sem contar que eu não duro muito tempo na primeira vez, preciso ficar trocando de posição quase o tempo todo. \r\n \r\n Me dê dicas para fazer uma boa transa, anão.
 >>26895561 \r\n Você não serve nem para virar uma linguiça amorzinho, está cheio de anões que pagariam tudo para transar com uma linguicinha de pintinho pequeno e fofinha. \r\n \r\n Se churrasque mesmo, você não tem salvação.
 >>26895586 \r\n Touro Bosta. Minha libido é muito forte, estou sempre interresado em usar meu companheirinho.
 Anão, posta suas vergonhas, talvez tua auto estima te faça enxergar menor do que realmente é.
 >>26895606 \r\n >interesado \r\n Fix'd.
 >>26895485 \r\n >O que me adianta ser rico se ainda se nunca vou conseguir fazer DotA direito? \r\n Porque é ainda pior ser pobre e não conseguir fazer DotA direito. \r\n Você pode pagar médico, dentista, comprar roupas boas, viver em um lugar confortável, comer bem, etc… Acho que você não entende como é ruim a vida de pobre.
 >>26895485 \r\n Podia ser pior. Você poderia nem ter pênis.
 >>26895400 \r\n >puxar um ferro \r\n \r\n Do que adianta ter um corpo escultural e uma minhoquinha entre as pernas. \r\n \r\n Acredito que seria ainda pior, pois haveria a possibilidade real do OP acabar atraindo uma ou outra vadia aleatória, mas, em razão do seu bilauzinho, ficaria constrangido a consumar o coito, gerando uma frustração ainda maior. \r\n \r\n Ao menos, como um bushido ou skinny fat, ele dificilmente atrairá alguma depósito, sendo mais fácil para ele guardar o seu pequeno segredo.
 >>26895492 \r\n \r\n >a maioria delas só consegue gozar com estimulação no clitóris \r\n >essa conversa de beta perguntando se a vadia gozou \r\n \r\n Mentira da porra, cabação. Depósito só gosta de contato no clitóris como preliminar, pois ele vai ficando extremamente sensível ao toque à medida que elas vão ficando excitadas e chega a doer. O mesmo vale para a cabeça do pau, depois de uns 20 minutos de boquete ela fica muito sensível e a chupada vira uma tortura. Todas as três frutas que tive gozavam na base de metidas fortes, constantes e profundas, e tenho um pau médio (16x14). Acho que uma piroquinha de 11cm realmente só serve se a depósito for muito pequena, pois essas naturalmente também têm a boceta menor.
 >>26895485 \r\n >O que me adianta ser rico se ainda se nunca vou conseguir fazer DotA direito? \r\n \r\n Você é um grande filho da puta mesmo, rico de pau pequeno tem mais chances de conseguir DotA do que um pobre de pau grande. Falo por experiência própria. \r\n \r\n Eu tiraria 3cm de pau só para ser rico, e poder todo fim de semana comer putas. Mas ao invés disso tenho que ficar fapando, porque sou um lixo que não sabe agradar merdalher para enfiar o meu pau na buceta dela. \r\n \r\n Se você tem dinheiro, pague por DotA, fornique-se se as vadias não vão gostar do DotA, é você quem tem que ser satisfeito.
 Me dá 1 milhão e eu corto o pau fora.
 /r/ dicas para durar mais no DotA.
 >>26895606 \r\n >>26895619 
 >>26895713 \r\n Seja o passivo da relação.
 >>26895567 \r\n Devem ser feias como o cão.
 >>26895732 \r\n Não projete sua viadice em mim.
