 Por que diabos consideram esse jogo um 'filme' nos chans? O jogo tem apenas 1:30h de cutscenes, contra 2:20h de dmc 5, que ninguém comenta que é um filme. \r\n Seria apenas puro hate burro e mal refletido? \r\n É óbvio que o jogo é bem cinematográfico, mas filme interativo não seria um pouco de exagero? Será que temos anões ponderados e sensatos aqui que não apenas repetem o que ouvem?
 Porque inveja. Isso é óbvio.
 É um filme interativo, cara. Você tem que lidar com isso, é muito foco em cutscene e nada em gameplay, que convenhamos que é bem fraca.
 Por que você se importa tanto com um joguinho? Você é criança?
 Levando o Jackie Chan a sério.
 >>26892178 
 >criadores do jogo dizem que querem criar uma história primeiro e um jogo depois \r\n >focam em narrativa e atmosfera \r\n >focam em ângulos de câmera que favoreçam isso tudo \r\n >contratam storyboarders que só trabalharam com filmes durante a vida toda \r\n >equipe de som composta por veteranos da industria fonográfica que também não tinham experiencia com jogos \r\n >jogo focado em setementos \r\n >artbook fala que é a ponte que liga a sétima arte à oitava \r\n \r\n >pessoas jogam \r\n >'nossa, isso parece um filme, que incrível!' \r\n >bom \r\n >'nossa, isso parece um filme, que merda!' \r\n >ruim \r\n \r\n É um filme interativo da mesma forma que heavy rain também é, não existe nada de errado nisso. O resto é meu gosto > seu gosto.
 >>26892227 \r\n Não, não é. \r\n É um jogo com enfâse cinematográfica, não um filme interativo. Heavy Rain, Detroit: Become Human, Beyond Two Souls, jogos da Telltale. Isso são filmes interativos. Last of Us é um jogo.
 >>26892240 \r\n Se você falou tá falado, pau no cu do Bruce Straley e do Neil Druckmann.
 >>26892221 \r\n MGS e DMC possuem gameplay decentes, você intercala entre assistir e jogar. TLoU é figurativamente andar de uma cutscene até outra, se eles tivessem criado um gameplay interessante, o jogo poderia ser decente.
 Talvez seja menos pela hora de cutscene e mais pela história bem trabalhada. Tem muito jogo com horas e horas de filminho bosta, enquanto outros são verdadeiras artes de animação e dublagem. \r\n Quer o exemplo perfeito de um jogo que com certeza é um filme, mas que ainda assim não perde em nada a jogabilidade? Metal Gear V. Talvez o TLOU deixe a desejar na jogabilidade, mas nada que atrapalhe a experiência. \r\n Ele era extremamente bem visado até que a nariguda virou sapatão, coisa essa que eu não me importo, pelo simples fato de que se eu fosse o Jorozel, não iria pedir consentimento dela, seria uma obrigação moral arrancada sob efeito do álcool. \r\n Depois de adulta, agentes. Ninguém falou de Elie criança aqui. 
 >>26892274 \r\n Infelizmente o que você disse não tem sentido algum. Um jogo é considerado um filme interativo por ter uma gameplay ruim, então? O que mais tem por aí é filme interativo então, se o requisito for esse.
 >>26892221 \r\n DMC é divertido de se jogar, ainda mais com a quantidade de combos que você pode fazer se você pegar a manha do jogo, já The Last Of Us você figurativamente só joga para ver o desenrolar.
 >>26892295 \r\n Isso faria sentido se eles chamassem de filme interativo como uma conotação positiva, mas é justamente o contrário. \r\n Metal Gear 4 tem uma fodendo cutscenes de 27 minutos e vai saber quantas horas no total e nunca vi ninguém chamar de filme interativo.
 >>26892354 \r\n Mais meu gosto > seu gosto e nenhum argumento lógico. Cade os caixistas e mestre raças que sabem argumentar?
 >>26892354 \r\n Então todo jogo que eu não gostar da gameplay é um filme interativo?
 >>26892360 \r\n Você ao menos já jogou DMC pra ficar falando merda, macaco?
 Apenas os melhores joguinhos já criados.
 >>26892354 \r\n Só se você colocar numa dificuldade baixa. Se colocar na mais alta, você tem que pensar no que vai fazer. Fica bem mais interessantes.
 >>26892369 \r\n Leia novamente, burrice.
 >>26892380 \r\n >interessante \r\n Fix'd.
 >>26892372 \r\n Sim, inclusive foi meu jogo preferido desse ano. Agora o que isso tem a ver com qualquer coisa que foi dita?
 Eu não tenho dinheiro para jogar joguinhos. Vão tomar no cu.
 >>26892386 \r\n Você que é burro, anão. Você está defendendo DMC 5 como se eu estivesse o atacando, eu adoro esse jogo e é meu DMC preferido, você é um fanboy tão cego que não consegue nem ver o que realmente está sendo discutido e já pulou para defender o joguinho que gosta.
 >>26892388 \r\n Que a gameplay do The Last of Us não tem o suficiente para entreter o jogador.
 >>26892377 \r\n 8/10. \r\n Até agora foi o que chegou mais perto de realmente desmerecer o jogo de forma minimamente inteligente.
 >>26892407 \r\n Isso é apenas a sua opinião, como isso prova que o jogo é um filme interativo? É apenas um jogo com uma gameplay ruim, segundo o que você está dizendo. Não tem ligação alguma com o que foi perguntado no OP.
 >>26892404 \r\n Você joga para cima de mim como se qualquer jogo que eu não gostasse é filminho interativo, anão. Claro que eu vou para ofensiva. De resto, como eu disse, The Last of Us é um jogo simples, com uma gameplay mais simples ainda que é feita para carregar a história ao seu desenrolar, é tão difícil de entender? Assim como o outro que postou Life is Strange, que é figurativamente um filminho interativo.
 >>26892443 \r\n Eu entendi o que você quer dizer, só estou dizendo que não tem sentido. O jogo tem apenas 1:30h de custscenes, como diabos é um filme interativo? Filmes interativos são jogos como Life is Strange, todos do David Cage e os da falecida Telltale. Se o que você diz tivesse o minimo de cabimento, filme interativo seria o gênero com mais jogos lançados.
 >>26892172 \r\n >ain, inveja \r\n Tinha que ser fã da Sonya.
 >>26892480 \r\n Mas é a única coisa que faz sentido. Existem dezenas de jogos do tipo 'walking simulator' que passam batidos, ninguém dá uma fornicação. Agora jogos como GoW e Last of Us que são obviamente os melhores desse gênero recebem um hate imenso. Independente de ser verdade ou não, nem entrarei nesse mérito, é óbvio que esses jogos incomodam. Só não vê quem é burro ou cego.
 >>26892463 \r\n Filho, vou repetir para você novamente, só que vou tentar deixar mais claro, não importa a duração das cutscenes, o que eu estou tentando deixar claro aqui é que jogos como The Last Of Us, onde você não tem muito o que fazer a não ser fazer coisas simples com uma gameplay rasa, não passam de um filminho interativo. Porra.
 >>26892295 \r\n >história bem trabalhada \r\n >personagens não combinam \r\n >tela fica preta \r\n >timeskip \r\n >personagens agora se gostam porque eles fizeram amizade fora da tela \r\n História bem contada meus ovos. Vá ler um bom livro ou assistir um filme que não seja de super herói pra aprender o que é uma história bem trabalhada. \r\n Sempre fico puto quando vejo nego dando 10/10 pra esse joguinho pela história.
 >implicando que o chan não é uma unica mente conectando um monte de bushido 
 Jogo medíocre que se destacou entre os normalfags porque 'CARALHO, MEU, ISSO É MUITO LOUCO, PARECE ATÉ UM FILME!!!'. \r\n Como um jogo de survival horror, existem N games muito melhores, e como filme, existem N filmes com a mesma temática e MUITO melhores. \r\n Also, TLOU foi o gatilho que causou essa modinha merda de jogos que tentam ser 'experiências cinematográficas', onde a gameplay é só um TPS genérico qualquer e o jogo é focado em cutscenes que tentam ser um filme.
 >>26892515 \r\n >onde você não tem muito o que fazer a não ser fazer coisas simples com uma gameplay rasa, não passam de um filminho interativo. Porra. \r\n \r\n E eu vou repetir que isso é apenas a sua opinião.
 >>26892604 \r\n Você é burro.
 >>26892377 \r\n Mas Undertale é um bom jogo quando você joga da maneira certa. \r\n Rota Genocida. 
 >>26892585 \r\n O jogo realmente faz muito sucesso entre normalfags, inclusive acho que ele é um excelente jogo para quem nunca jogou videogame na vida. Só não vejo isso como um ponto negativo, como a maioria dos gordões elitistas daqui.
 Last of Us é Resident Evil para baitolas.
 >>26892608 \r\n Claro, todos que não concordam com você são burros. Nem os caras que acham que é um filme interativo devem concordar com essa sua definição de filme interativo.
 >>26892637 \r\n Sim, isso mesmo. Mas em trabalho de burrice, você se sobressai.
