 Ter carro no Brasil é pura pescaria, ainda mais com tanto macaco com licença para dirigir. \r\n \r\n >Andando tranquilamente numa avenida da minha cidade, um baiano num caminhão velho bate atrás de mim, arrancando o para-choque traseiro, arranhando toda a lateral do meu carro e estourando o pneu traseiro. No caminhão não faz nem cócegas e foge. \r\n \r\n >Três meses 1k de prejuízo depois, descendo outra avenida da minha cidade, um macaco fecha com tudo o cruzamento, não tenho tempo de frear o suficiente, até porque, o símio ao invés de frear, acelerou mais ainda. Só não fugiu porquê eu acertei a roda, ambos os carros saem guinchados, e ele disse para eu ficar tranquilo que o seguro dele vai cobrir tudo. \r\n \r\n Vou engolir meu orgulho e voltar a andar de ônibus, viva à classe dos enlatados!
 Seguro caro pra caralho, manutenção cara pra caralho, combustível caro, ruas ruins, 10% de desvalorização assim que o carro sai da revendedora… Só brainlets econômicos tem carro morando em cidade com transporte público moderadamente funcional.
 >>26895164 \r\n >transporte público moderadamente funcional \r\n \r\n Largue a vida de neet e arrume emprego, e você vai reconhecer a merda que está falando.
 Só comprar um carro que não seja de paixão, colocar o seguro no nome da sua mãe e colocar você como condutor principal. \r\n >retardado com uma Pálio 98, toda cagada bate no meu carro \r\n >anoto os dados do carro e do condutor \r\n >faço o orçamento e quando vou cobrar do retardado, ele diz que não tem como pagar \r\n >aciono a seguradora \r\n >seguradora faz o conserto, mas cobra judicialmente dele \r\n >retardado me procura desesperado, falando que estão cobrando o conserto e mais uma caralhada de coisas, como honorários dos advogados e correção monetária 
 Ter carro é um luxo, um conforto. \r\n Se quer praticidade, hoje existem alternativas como Uber.
 >>26895219 \r\n Como você conseguiu provar para a seguradora que foi ele que bateu? Tirou fotos?
 >>26895234 \r\n Ele parou e me forneceu os dados e telefone. Mantive contato com ele pelo zapzap e fiz o E-BRAT.
