 Jogando um joguinho qualquer, canso. \r\n Venho para o PC e fico lurkando por aí, canso. \r\n Escolho outro jogo e começo a jogar, canso, Volto para o PC para lurkar e canso. \r\n Começo outro jogo …∞. \r\n Alguém também fica nesse círculo vicioso?
 >canso. Volto para o Pc \r\n Arrumado.
 Você ainda consegue ter motivação pra iniciar o joguinho. Eventualmente, nem os joguinhos serão mais capazes de te entreter, aí sim, OP, você realizará que perdeu o controle da sua vida.
 >acordo 15h00 ou 16h00 \r\n >não almoço nem como porra nenhuma pois não consigo comer nas horas em que acordei durante umas cinco horas \r\n >janto as 00h00/01h00 \r\n >fico até às costas, vistas e cabeça doerem no computador (06h00/07h00) \r\n >deito e fico lurkando uns cinco minutos até dormir \r\n \r\n As vezes fumo um baseado e durmo às 03h00. Eu odeio as pessoas, odeio a luz, o dia, odeio conversas e vozes, minha única esperança de fugir das engrenagens é se tornando um Unabomber um dia. Com a diferença de que não mudará porra alguma atacar vossas instituições governamentais de inteligência, já que os mesmo são putas de americanos. 
 >>26898741 \r\n >>26898747 \r\n Comecem a usar drogas. \r\n \r\n >>26898755 \r\n Pare com as drogas.
 >>26898747 \r\n Eu compreendo. \r\n Tenho um punhado de jogos de consoles e dezenas pra jogar no PC para terminar, mas não consigo me prender por mais de 20 minutos no jogo. \r\n Começo animado os 10 primeiros minutos, mas aí começa a ficar monótono e paro. \r\n Venho para a internet e não acho nada que prenda a minha atenção por muito tempo e volto a jogar. \r\n E fico nesse vai-e-vem.
 Há uns bons anos que não tenho mais vigor para jogar nada por mais de 20 minutos. Simplesmente tenho que voltar às minhas raízes, não aguento mais essa mediocridade, tenho que restaurar o meu velho impeto para os joguinhos, mas infelizmente não tenho ânimo para fazer absolutamente nada. Para piorar a minha situação, eu cheguei em mais da metade de medievil com um jogo perfeito, com todos os cálices e aprovações, mas o meu celular achou de bugar e acabei perdendo inúmeras horas de suor e esforço, acabando de matar ainda mais a minha vontade de jogar alguma coisa. \r\n \r\n Eu não aguento mais tanta mediocridade e desesperança, eu apenas queria voltar a velha época em que eu me dedicava com todas as forças para ter um bom desempenho em joguinho, a época em que minha maior preocupação era passar de fase no jogo amanhã. Até para beber eu perdi o meu vigor, não sei que milagre aconteceu que hoje eu estou me afundando em cachaça.
 >>26898755 \r\n >as vezes fumo um baseado \r\n \r\n Perdi todos os meus contatos depois de virar NEET, como você ainda consegue comprar?

 Só fico assim quando não tenho nenhuma responsabilidade. Quando tenho algo para cuidar de fato, isso desaparece da minha cabeça como se nunca tivesse existido.
 Apenas devaneios agora.
 É o peso da vida caindo sobre nossas costas, OPão. \r\n \r\n Also, >>26901675 
 Pelo menos o seu ciclo vicioso é só lurkar e joguinho de PC. O meu é maconha e punheta acabando com meu tempo. Eu preciso escrever meu TCC e estudar pra provas difíceis desta semana e não consigo.
 >>26898755 \r\n Você sou eu nas férias da faculdade.
 >essa quantidade de zé droguinhas maconheiros no chan \r\n Enterrem logo este lugar, puta que me pariu.
 >>26898768 \r\n >não aguento mais tanta mediocridade \r\n Caramba, anão! \r\n Sua situação parece complicada mesmo! \r\n A vida se tornou ir e voltar do trabalho sem nenhuma diversão? \r\n Após o trabalho você bebe até a manhã seguinte?
 >passo a semana toda setando num escritório contando os minutos pra chegar às 17 horas da sexta feira \r\n >final de semana chega \r\n >passo o dia todo na frente do computador procurando maneiras de acabar com o tédio \r\n Isso é que é a vida, anões? Vai ser assim pra sempre?
