 O futuro é lindo.
 >ovo frito cyberpunk \r\n Era só o que faltava.
 AMIGO, PODERIA FAZER UMA OFERTA NO BRAÇO MECÂNICO COZINHADEIRO? DOU ABATIMENTO COM UM GALAXY PRIME COMPLETO SÓ TEM UM ARRANHÃO NO DISPLAY. 
 Como ele é lento.
 Por que será que isso não é comum? \r\n Chuto que o custo de manutenção disso deve ser baixo.
 Agora o cozinheiro vai perder o emprego para uma máquina, é fornicação. Aposto que para a elite global ainda irão restar cozinheiros humanos, para nós, o quejim minas, iremos ser tratados com total frieza por robôs.
 9/10 \r\n Comeria o omelete e o robô.
 Isso é impractico. Faz muita bagunça, pois respinga muito, principalmente na parte da concha.
 >>26894774 \r\n Porque, do ponto de vista prático, mais vale a pena montar uma fábrica pra produzir uma quantidade gigantesca desses omeletes, só que congelados e transportar pros supermercados do que ficar tentando simular um atendente. \r\n Isso é puro entretenimento. Já temos microondas, air fry, forno elétrico, forno a gás, fogão, etc… não há qualquer necessidade. \r\n Aliás, esse é um dos pontos no qual o Brasil está muito atrasado em relação aos países de primeiro mundo: os congelados.
 >>26894806 \r\n Eu não quero que a comida de verdade fique cara em detrimento da comida congelada feita pelo judeu.
 Péssimo empratamento.
 >>26894806 \r\n Prático pra quem? \r\n São situações diferentes, se você for ao restaurante, por exemplo, ou ao shopping, você não vai querer comer comida congelada.
 >>26894769 \r\n VOcê é gay.
 >>26894839 \r\n Ok, anão. Então digo que o problema maior é que esse robô só faz omelete. Se fizesse vários pratos diferentes, poderia de fato substituir os cozinheiros. Reconheço que comida fresca é melhor que congelada.
 Ele não limpa a frigideira? Deve ficar com gosto dos antigos condimentos.
 >>26894785 \r\n Todas as funções humanas precisam ser substituídas por máquinas para que todos os homens possam fazer guerra. \r\n As máquinas não conhecem o significado de glória e poder, e nós temos o dever moral de lutar em busca dos mesmos.
 >>26894880 \r\n Melhor. \r\n A omelete fica mais temperada ainda.
