 Você se considera uma boa pessoa, anão? Já fez algum mal a alguém?
 Estou ocupado demais com minha própria vida para atrapalhar a dos outros, isso é coisa de manchild ou depósito.
 >>26895079 \r\n Also, K-ON é uma merda. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Sou decente. Evito prejudicar os outros, mas também não saio do meu caminho pra ajudar.
 Não sei, ajudo apenas quem eu conheço, mas ajudo de forma que qualquer um duvidaria da minha intenção, não sou um bom filho, reclamo das coisas e por algum motivo tenho pouca empatia pela minha mãe que se esforça e me ama tanto, me odeio por isso. Eu penso em fazer várias coisas ruins mas não tenho coragem, bom que todos só conhecem meu lado bom, sou uma pessoa boa por falta de coragem e preguiça.
 Não me considero uma boa pessoa, mas sempre tento ajudar quando eu posso. Apesar de já ter sido prejudicado inúmeras vezes eu tento nunca prejudicar ninguém, mas também só ajudo os outros pensando nas pessoas que me ajudaram e esperando que em um futuro próximo elas também ajudem os outros.
 \r\n Não. Na verdade eu prefiro ser o cara 'do mal'. Não porque eu goste, mas desde o início eu percebi que essa é a sina dada a mim, por Deus. No fundo todo mundo sabe que a vida é um drama teatral onde cada um precisa fazer o seu papel. Sem gente 'do mal' — e não falo de bandido ou de pessoas que simplesmente ferem a lei —, não saberíamos mais fazer a manutenção da moral, e não saberíamos mais o que é, de fato, o bem. Eu sou do mal, sou o antagonista da vida, é esse o meu papel e entendi isso cedo. No final as pessoas aplaudem, eu me recurvo, as luzes se acabam e todos se congratulam do outro lado da vida, pois no final,final, mesmo, o teatro terá sido esse, é assim que ele funciona e o Demiurgo é tão perfeito que ele será bem sucedido independentemente do papel mal interpretado por algumas pessoas. A pergunta é, na verdade: você é um bom ator?
 Sei lá, não me considero bom nem ruim. Mas nunca fiz mal a alguém.
 >>26895197 \r\n Salvo/10. Acordado como a fornicação.
 >>26895197 \r\n Baseado.
 >>26895197 \r\n \r\n Senti. É isso mesmo.
 Eu sou só uma pessoa confusa e triste procurando um sentido para a vida.
 Somente prejudico as pessoas quando tentam me prejudicar.
 Sim, sou uma ótima pessoa, gosto de fazer limpeza étnica e fornicar ou acabar com a vida de otários burros. \r\n Acredito que estou fazendo um favor à sociedade.
 >>26895360 \r\n Glória, irmão. Continue assim. \r\n Planeja invadir a URSS depois? 
 Não sou uma má pessoa, apenas não me importo com a desgraça alheia. Não desejo o mal pra ninguém. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26895083 \r\n Finalmente o baseado mod banindo por falar mal de K-on!
 Minha mãe e meu pai foram pessoas boas a vida toda e só tokosherm no rabo. \r\n Eu não me considero uma pessoa boa, e nem quero ser.
 >>26895429 \r\n >na internet eu sou cachorro proíbido 
