 Eu esqueci qual o dia do meu aniversário.
 Fornique-se!
 Enfia o meu pau no seu cu pra você se lembrar, SEU VIADO.
 Se for verdade, eu te invejo. Eu sempre fico depressivo no meu aniversário, por estar ficando mais velho. Você não vai passar por isso. Aproveite.
 Já foi.
 >>26892555 \r\n Que tal você virar homem?
 Já aconteceu de eu fazer aniversário e só perceber na semana seguinte, já que ninguém me ligou nem fez nada do tipo. O que acho até bom, já que odeio tudo o que envolve o meu aniversário.
 >>26892576 \r\n Largue de ser burro, seu atrasado mental.
 Olha a data na sua identidade, burro.
 >>26892592 \r\n Melhor ele olhar dentro do cu de sua mãe, seu jumento cor de bosta.
 >>26892597 \r\n Se mata, bushido.
 >>26892631 \r\n Gordo só o seu pai aquele corno de chifre tão grande que pra entrar na sua casa só for de cabeça abaixada, seu bosta, cocozão de merda, seu porra.
