 Mal posso esperar para a Amazon se estabelcer de vez aqui no Bananil. \r\n Vai ser muito divertido ver os anões wageslaves chorando todo dia por estarem sendo explorados até a exaustão.
 Não existe nada mais patético do que um wagecorno.
 >demitido por uma IA \r\n Le distopia cyberpunk caminha a passos largos.
 O que impede a Amazon de automatizar a porra toda? \r\n Se está cobrando os funcionários dessa forma, o trabalho deve ser bem mecânico.
 >>26893763 
 Fornique sim, vai ser muito bom observar tudo daqui de dentro do meu quarto, debaixo do meu cobertor comfy.
 >>26893810 \r\n Eu duvido que alguém se convença a comprar por causa dessa merda. O judeu dono deles só fez isso para poder rir dos wageslaves.
 Ted Kaczynski estava certo. \r\n \r\n Peçam desculpas! 
 >>26893810 \r\n Tenho nem coragem de dar play nisso de tanto cringe que já estou prevendo, os wageslaves são patéticos mesmo. O Judeu os coloca em posições humilhantes e eles aceitam, kek.
 Calma, pessoal, vamos pegar leve com os wageslaves, eles não podem ficar bravos, se não eles tem um ataque cardíaco e são demitidos por morrer.
 Esse loira da Grifinoria parece ter um rabão. Olha esse quadril de parideira, essas coxas, meu amigo…
 >>26894201 \r\n Esqueci de quotar. \r\n >>26893810 
 >>26893810 \r\n >você consegue juntar o seu suado dinheirinho para finalmente comprar o seu ps4 \r\n >vai na parte de eletrônicos e dá de cara com isso 
