 Sei que ira para estar no /lan/, mas acredito que vocês possam me ajudar melhor. Qual joguinho online atualmente é divertido para jogar com amiguinhosrsrs e perder um bom tempo? \r\n \r\n Tenho um amigo que sempre jogou Liga das Crianças. No início eu até acompanhava, mas não curti muito esse MOBA. A questão é que ele sempre me enche o saco para começar a jogar essa porra e eu quero achar algo melhor para convida-lo a sair daquela merda.
 Depende: quantos amigos?
 >é divertido para jogar com amiguinhosrsrs \r\n >tenho um amigo 
 >>26894735 \r\n Apenas um, irmão.
 >>26894775 \r\n Battlerite Royale.
 Hoje passei o dia jogando Heroes of the Storm com um amigo meu, é o único joguinho que ainda jogo. Gosto dele por ser um MOBA que não é tryhard que nem os outros.
