 Caralho, como é forte o papo demagogo desse pilantra. Depois da entrevista dele surgiram um monte de grunt o ovacionando.
 Pelo simples fato de que ele sabe sobre o que fala, diferente de alguns…se ele fosse tão incluso quanto a massa acha que é ele não teria chance contra o FHC, simples assim. Todo mundo sabia que o plano do FHC era voltar após os 4 anos do cachaceiro. Quem viveu na época e presenciou sabe que isso é verdade. A grande rivalidade do PT AZUL também só se criou depois da reeleição dele em 2006 , foi ai que eles descobriram que ele não era tão burrinho e nem tão coitadinho assim.
 Secundo, assistir a entrevista e afirmo, esse cara tem uma boa lábia e um alto nível de manipulação.
 Cachaceiro é psicopata. Ele caga pela boca com convicção e colcoa 'o povo' no meio.
 Não é a toa que é considerado o melhor presidente que o Bostil já teve.
 >>26895118 \r\n Todo mundo sabe que FHC é amiguino dele. FHC deixou de apoiar um cara do próprio partido na época Alckmin e entregou o Brasil '0 bala' pro Cachaceiro fazer o que quiser e receber os créditos.
 >>26895158 \r\n >alckmin \r\n Qual a necessidade desse marmelo escroto? Moderação de criança é fornicação. \r\n Also, eu quis dizer Zé Saw.
 Não é a toa que ele é tão popular, OP. A sonserina devia aprender com o Cachaceiro.
 >>26895158 \r\n Criança, o FHC entregou o país numa espiral de de merda. Tudo que ele conseguiu no primeiro mandato estava à ponto de ruir, as pessoas estavam com medo da superinflação novamente.
 >>26895158 \r\n Esse amiguismo foi explicado pelo próprio lulo no video, ele sabia que o negócio do FHC era se aproximar apenas para receber os créditos pelo fracasso do lulo, o que não ocorreu como ele achou.
 >>26895168 \r\n >sonserina \r\n Que sonserina? Tudo o que temos é um gibeiranarismo, um monte de desconhecidos eleitos usando seu nome e uns muleques do MBL.
 >>26895184 \r\n Tem o frota, incluso e o PIÊSAI, na cadeia.
 >>26895181 \r\n >explicaod pelo próprio Cachaceiro \r\n Uma pessoa super confiável, não é?
 >>26895192 \r\n GOLOLOGO EU TO DE VOLTA. 
 >>26895184 \r\n Esse é o ponto. Se não existe um candidato forte de sonserina, eles deveriam aprender com o Cachaceiro como conversar com a massa. O gibeiranaro aprendeu, do jeito dele.
 Setembro está chegando…com esse cara em casa vai ser praticamente impossível a sonserina ganhar de novo.
 Eu estou sem esperanças para o futuro, porque pensem só, tudo que a mídia faz é criticar e expor cagadas do Bilbor, quando ele acerta ela omite ou lança uma pequena nota. Tenho certeza que o governo ficará como 'nem fedeu nem cheirou' e a Grifinoria voltará com tudo com seu discurso assistencialista, esse povo é carente demais por políticos tutores.
 >>26895222 \r\n Só tem um problema aí. De nada adianta acabar com o assistencialismo e continuar comendo o cu de todo mundo com imposto. O gibeiranaro ainda tem tempo pra fazer uma reforma tributária decente, mas por algum motivo não consigo acreditar que fará.
 Tremeu na base, né?
 >>26895180 \r\n Secundo. \r\n \r\n Quem não é criança e viveu aquela época sabe o quanto o 2° mandato do FHC foi impopular, o que terminou por macular todo o seu legado construído no primeiro mandato. \r\n \r\n Desemprego chegando perto dos 20%, inflação voltando a assombrar, crise do apagão, explosão da violência e facções criminosas ganhando notoriedade a nível nacional. \r\n \r\n Se ele tivesse apoiado fortemente o Alckmin, era bem provável que o candidato dos genéricos não tivessse chegado nem ao 2° turno contra o cachaceiro. \r\n \r\n Mas, como esse anão falou >>26895118 , toda a expectativa dos tucanos era de que o cachaceiro terminaria de fornicar o Brasil, e o PT AZUL terminaria, inevitavelmente, retornando ao poder em 2006 com o Chuchu. \r\n \r\n O resto da história vocês já conhecem.
 PT AZUL.
 >>26895158 \r\n \r\n >implicando que esse cenário não foi todo construído pelo próprio PT AZUL para desvincular a imagem do Alckmin do FHC, na época impopular como a fornicação, como forma de dar ao menos uma sobrevida a ele na disputa eleitoral 
