 Eu queria ser um bilionário globalista como o Jorge Soros. \r\n Usar dinheiro infinito para arruinar países e nações apenas pelo o evilulz deve gerar uma das sensações mais koshervilhosas que um homem pode experimentar. \r\n Quem fala mal desse homem no fundo queria estar no lugar dele.
 Você ia gastar tudo com muié que eu sei.
 Então é isso? A porra do Soros só quer gerar lulz mesmo? É realmente o que parece, o cara injeta dinheiro em tudo que é antro grifinorista pelo mundo todo e fica assistindo tudo se degenerar. \r\n \r\n >spq o baseado jorge soros é um anão absurdista super vilão do mundo real 
 Querer não é poder.
 >>26892192 \r\n Aposto que o George Soros passa o dia nos xãs da vida rindo do choro das principais vítimas das suas travessuras.

