 No dark souls, se você é noob e faz muita merda depois de um tempo, é melhor começa um jogo novo? Perdi muitas almas e humanitys, gastei muitos itens sem querer, que não posso recuperar, é melhor começar de novo? Estou na parte depois desse demônio. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Não precisa. Dá pra zerar da mesma forma. \r\n Que itens você gastou?
 >>26893127 \r\n Gastei todas as bombas que tinha pegado, 50 flechas, perdi 4 humanitys e 8000 mil almas. Agora estou com dificuldade.
 >>26893157 \r\n Isso é muito pouco, você ainda deve estar no começo do jogo.
 Não é necessário recomeçar. Todos esses itens são relativamente inutéis, a única coisa que realmente importa é sua habilidade com o jogo. Apenas continue avançando e melhorando, dá para terminar o jogo sem nem ao menos user item algum ou upar.
 >>26893175 \r\n Also, esqueci o principal. \r\n \r\n Eu coloquei quase todos meus pontos e DEX porque achei que aumentava a velocidade de ataque e a velocidade de movimento. Não coloquei nada em vida, meu boneco está muito frágil.
 >>26893184 \r\n Use apenas armas que tem foco em DEX, e evite tomar muito dano por enquanto. O jogo é assim mesmo.
 Eu nem jogo o jogo e posso te dizer com certeza que isso iria facilitar as coisas pro seu lado, mas só se você tiver saco para fazer tudo de novo.
 Qual o problema em voltar em outra área e farmar souls?
 >>26893184 \r\n Quanto de Dex? \r\n Also, achar essa imagem na minha pasta me deu uma nostalgia do caralho. Parece que foi a uma eternidade atrás que o /v/ 'descobriu' dark souls e tinhamos threads assim o tempo todo.
 >>26893225 \r\n Você não precisa farmar em momento algum em nenhum Dark Souls. \r\n Se já viu alguém fazer isso pode ter certeza de que é um retardado.
 >>26893234 \r\n >11. Avoid the graveyard near the start of the game \r\n Puta merda, como eu queria ter visto isso antes de ter começado o jogo. Eu fiquei um bom tempo tentando passar essa parte na época que eu joguei.
 É normal o boneco no Dark Souls 1 demorar pra correr? Ele só começa a correr depois de um tempo apertando o botão, geralmente mais de 1 segundo.
 >>26894151 \r\n >boneco \r\n Só retardado fala isso.
