 Quantas horas é necessário estudar para um concurso nível médio? \r\n \r\n Vi um anão que criou um parênquima paliçádico falando que estudava duas horas, e não achava o suficiente, mesmo estudando 6 fim de semana. \r\n \r\n Porra, não é possível que para passar em qualquer concurso municipal nível médio precise dessa caralhada toda ai de horas. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Não faça e deixe a vaga para mim anão.
 >>26896598 \r\n >diriga-se \r\n Jesus Cristo, me mate hoje mesmo!
 >>26896598 \r\n Visito esporádica mente, anão, depois posto lá, bela raba.
 >>26896640 \r\n >esporadicamente \r\n Fixado, hue.
 >concurso de nível médio \r\n >2019 \r\n \r\n Não vai abrir nenhum até 2021, amigão. Pode ter certeza que, se abrir algum, será só pra arrecadar dinheiro com indústria de concurso. Se for um concurso em duas fases ou com observação de que 'o gabarito não será disponibilizado', já pode ter certeza que é um concurso com vencedor escolhido antes da publicação do edital. \r\n \r\n Agora, se você quer saber para se preparar para o futuro. Se você não for um completo batata, 3~5 horas por dia, 4 dias por semana, aumentando o passo conforme o dia da prova se aproxima (por exemplo, faltando 3 meses, aumente para 3~5 horas, todos os dias). \r\n \r\n Na véspera da prova, estude apenas por cima, fazer revisões e focar no que você ainda sente que tem dificuldade. Depois passe o dia descansando para fazer a prova disposto.
 Já parou pra pensar que talvez tenha gente que aprende mais rápido e outras mais devagar?
 Existem municípios e municípios, dá pra passar até sem estudar se você morar no lugar certo. Qual é a população dessa merda? Fica na região metropolitana de alguma capital?
 >>26896705 \r\n Não entendo isso, vários anãos falam que não vai acabar, e outros falam que concursos já eram, porra, decidam-se. \r\n \r\n >>26896762 \r\n Já ouviu falar em média? \r\n \r\n >>26896816 \r\n Moro no interior, cidade pequena, poucas pessoas realmente são estudadas. \r\n \r\n Dormi e só pude postar agora, que caralhos.
 60-80 horas semanais. Dependendo de quão atrasado você está.
 >>26898833 \r\n Como atrasado? Estou querendo estudar para um concursos, não é como se isso fosse exatamente urgente, que seja para um que abra em 2020.
 30 a 40 horas semanais.
 >>26898843 \r\n \r\n Existem muitos assuntos que se repetem e que todos os 'concurseiros' já estão afiados. Se você ainda não domina esses assuntos, você está atrasado.
 >>26898850 \r\n Eu sei, português, matemática, direito administrativo, e direito constitucional, é isso? Desses, só falta estudar o ultimo. \r\n \r\n Muito embora não esteja afiado em nenhum deles, apenas bem. \r\n \r\n De qualquer forma, quando sair um edital, por exemplo, no final de 2019, estarei afiado nas básicas.
 Pense na longevidade quando se trata de estudos, anão! O que você estuda hoje tem que durar pra sua vida toda, porque assim você constrói uma base intelectual que vai te render muito à longo prazo.
 >>26898853 \r\n Mas eu preciso de um emprego, anão, e quero estabilidade. \r\n \r\n O máximo de longevidade que vou conseguir em concursos é estudar matérias que caem em todos, ou na maioria deles, que é o que eu estou fazendo.
 >>26898851 \r\n \r\n Ser bom não adianta. Hoje em dia, pra passar em algo, você precisa acertar 90% da prova.
 >>26898859 \r\n \r\n Esse anão diz verdades. Existem questões que TODOS vão acertar. E questões que se você acertar você derruba 1000 concorrentes.
 >>26898859 \r\n Pior que é verdade, fui fazer um concurso para uma cidade vizinha que não chega a ter nem cinco mil habitantes, e tinha 75 concorrendo para uma vaga só, 75 ! \r\n \r\n Mas pretendo passar todas as matérias base, e depois ir ciclando elas, até estar excepcional nelas, então passo para as específicas de cada concurso.
 >>26898865 \r\n O último concurso público municipal que eu prestei, anão, tinha mais de 300 candidatos por vaga. Passei entre os primeiros. Dentro do número de vagas ainda. \r\n É só não ser um analfabeto. A maioria dos concorrentes é de baixo nível.
 Estou na mesma dúvida do OP. \r\n Abriu inscrições pra agente administrativo aqui, nível médio. 40 horas semanais por 1 salário. \r\n Parei pra pensar melhor e vi que trabalhar 8h por semana pra ganhar míseros 1000 reais é um absurdo. Numa capital um vendedor de loja ganha o dobro disso trabalhando a mesma carga horária. \r\n Vale ressaltar que eu perderia tempo do meu estudo para o BAR MITZVAH investindo nessa porra. Estou pensando em só me inscrever e dar apenas uma olhadinha nas matérias específicas e fornique-se, trabalho ruim pra caralho.
 >>26898891 \r\n Pena que o vendedor de loja tem que ficar ouvindo abobrinha o dia inteiro sendo pressionado para bater meta de vendas em vez de ficar o dia todo lendo mangás na repartição pública.
 >>26898905 \r\n É o preço que se paga por um salário maior, porra. \r\n Nem mesmo o ócio justifica um salário com uma carga horária tão alta.
 >>26898920 \r\n Justifica sim.
 >>26898951 \r\n Pra um infeliz que não tem expectativa nenhuma no próprio futuro e se contenta em ganhar 1 salário mínimo pra ficar coçando o saco na prefeitura, sim, justifica mesmo.
 Eu, anônimo, estudo de uma a duas horas por dia.
 >>26898959 \r\n >hurr \r\n Bom mesmo é passar o dia todo tendo que trabalhar em mil funções diferentes sem ter tempo para nada, não é mesmo, e quando chegar em casa, estar cansado demais para pensar e fazer qualquer coisa realmente produtiva. \r\n \r\n Aquele emprego de 1000 reais que te deixa ocioso pode ser usado para você estudar para algo realmente grandioso, ou, caso assim queira, simplesmente se acomodar por ali mesmo e tanto faz, não é como se crescer na vida fosse sinônimo de ter uma carreira caralhuda, essa época já passou a muito tempo, e nunca sequer deveria ter existido.
 >>26898988 \r\n >nunca, sequer \r\n Fixado.
 >>26898994 \r\n >sequer, deveria \r\n Fixado².
 >>26898988 \r\n Pelo visto acertaram bem no nervo do funcionário da prefeitura. Also, \r\n >esse filename 
 >>26898999 \r\n Está bem, anão, só cuidado para não perder a hora, o patrão não vai gostar, e não se esqueça de puxar o saco dele também, se não, o desemprego pode bater na porta a qualquer instante.
 >>26898833 \r\n >60 horas semanais para concurso de nível médio \r\n Caralho, que desilusão da porra. Nem aluno de doutorado estuda isso tudo por semana, anão. A partir de certas horas de estudo você deixa de aprender com eficiência.
 >>26899085 \r\n >ilusão \r\n Fixado.
 Se você for esperto e ter QI, zero horas. Sou concursado, ganho 6 mil e nunca abri uma única apostila. O seu erro foi ter esperado a crise chegar para pensar em concursos, como todo o quejin minas. Sendo que a merda já estava anunciada há mais de 10 anos, para quem estava atento. Agora vai precisar se matar por migalhas, mesmo.
 >>26899195 \r\n >Sendo que a merda já estava anunciada há mais de 10 anos, para quem estava atento. \r\n Sim, nessa época eu tinha 12 anos, pare de ser chato.
 >>26899326 \r\n A culpa é sua por ser um under­age de bosta.
 Umas 10 horas de legislação três dias antes da prova é o suficiente.
 >>26899327 \r\n >hurr \r\n \r\n >>26899364 \r\n Verdade? Isso parece pescaria.
 >>26898829 \r\n >>26898829 \r\n >>26898829 \r\n >Já ouviu falar em média? \r\n >Porra, não é possível que para passar em qualquer concurso municipal nível médio precise dessa caralhada toda ai de horas. \r\n >Porra, não é possível \r\n Quando você diz isso, seu jumento imbecil, você está simplesmente desconsiderando que existem variações na velocidade da aprendizado. Senão obviamente você entenderia que é sim possível e nunca falaria 'Porra, não é possível'. \r\n Aí vem com essa merda de 'já ouviu falar em média', como se você estivesse o tempo todo considerando que existem variações quando claramente não estava. 'hurr durr eu estava só fingindo ser idiota'. Não, você é um idiota e pior um idiota que não admite ser um. \r\n \r\n Se mate.
 >>26899524 \r\n >Isso parece pescaria. \r\n \r\n Não é. Concurso de nível médio são para retardados e a maioria dos candidatos saõ brainlets. Se você consegue postar no chan sem levar ban por analfabetismo, saber fazer divisões com casas decimais e não ser um incluso completo, você consegue resolver uma provinha de concurso para nível médio.
 >>26899719 \r\n Pelo menos eu sei usar virgula.
