 Anões NEET, como vocês conseguem passar tanto tempo em casa? Fazem alguma outra atividade como academia, corrida, etc? Sou wageslave e minha vida é muito monótona. Passar um final de semana em casa, para mim, é um saco. Passo figurativamente 48 horas sem falar com ninguém. \r\n \r\n Só não enlouqueci ainda porque trabalho e faço academia. Como dizia minha vó: 'mente vazia, oficina do diabo.'.
 Não consigo sair do meu quarto que não seja para trabalhar ou ir na faculgado, como não tenho amigos, e todos me tratam como um leproso e me desprezam, prefiro ficar no meu mundinho mesmo.
 Eu passo os dias contando as horas para que chegue o final de semana. Geralmente fico em casa com minhas coisas fazendo o que gosto (eletrônica e etc) e quando quero passear vou para algum lugar isolado no meio do mato. Já fiquei uma semana sem dizer uma palavra, mas conversando muito por texto aqui na internet. \r\n O inferno são os outros.
 Pra mim é agradável, detesto sair e ter contato com pessoas. Ficar em casa me conforta.
 >Anões NEET, como vocês conseguem passar tanto tempo em casa? \r\n A Internet é cheia de entretenimento, não é tão difícil, mesmo que você seja absurdamente quejim minas. \r\n >Fazem alguma outra atividade como academia, corrida, etc? \r\n Não sou neet, sou semi-neet. Faço faculdade, não trabalho. Além da faculdade, eu faço pesquisas sobre a minha carreira, pesquisa sobre formas de estudo, pesquisa sobre organização e produtividade, basicamente fico o dia inteiro fazendo pesquisas, pesquisas sobre formas de empreendimentos. O meu notebook é cheio de anotações das conclusões que tiro das minhas pesquisas. Também estudo assuntos da minha área, mas que não são diretamente ligados a ementa das disciplinas que estou cursando no semestre. \r\n >Passo figurativamente 48 horas sem falar com ninguém. \r\n Pra mim isso é perfeito. Não vejo porque você tem tanta necessidade de falar com as pessoas. Qual é o objetivo disso? Obter informações pra ganhar algum tipo de vantagem em relação aos seus colegas de trabalho é um motivo que me levaria a falar com as pessoas. Se não há um objetivo de obter informações dos outros, não entendo a vantagem de conversar. \r\n >Como dizia minha vó: 'mente vazia, oficina do diabo.'. \r\n A mente está constantemente produzindo pensamentos. Não há mente vazia no sentido literal. Então o que 'vazia' significa aqui. Eu por exemplo, preencho facilmente meu tempo com pesquisa e reflexões. \r\n Além disso, o que há de diabólico nessa tal de 'mente vazia'? Eu tenho raiva das pessoas, mas em 90% do tempo 'livre' que eu tenho, estou fazendo as minhas pesquisas, ao invés de ficar fantasiando matar pessoa X ou Y. Conheço diversos trabalhadores que tem um ódio e raiva muito maiores que os meus.
