 >muhh youtubers \r\n Não porra, ele era o mais insano e maior fornecedor de informações sobre armas, usando na prática, qualquer um não criança assistia essa merda. \r\n Fazem 3 anos que ele sumiu, adorava assistir os vídeos dele. \r\n Lembro que na época a gente poderia postar livremente sobre ele aqui, pois ele era um dos maiores representantes de armas do mundo! \r\n \r\n Prenderam ele? \r\n Ele encheu o rabo de dinheiro e sumiu? (acho difícil). \r\n Mataram ele? \r\n Foram os judeus? \r\n Os grifinoristas do jewtube? \r\n \r\n ALGUÉM ME DE INFORMAÇÃO SOBRE ELE! \r\n Todos lugares que pesquisei só falam de coisas sobre teórias, ninguém fala onde ele está realmente.
 Um amigo dele que ajudava no canal por trás das câmeras apareceu morto de maneira bem suspeita e depois disso ele parou.
 Comi ele em um mochilão que fiz pra Ucrânia em 2017.
 Não sei. Mas fornique sim, passei anos assistindo o conteúdo desse autista. \r\n E ele era americano, o sotaque ele copiava pelo nome do canal.
 >>26893397 \r\n >maior fornecedor de informações sobre armas \r\n LMAO ele não chega nem perto de passar informações relevantes. O maior fornecedor é provavelmente o Paul Harrell. \r\n Resumindo, um amigo dele levou um tiro e não sobreviveu. Ele resolveu parar o canal.
 Este homem viveu o sonho de todo homem hetero, atirou nas melhores armas do mundo, encheu o cu de dinheiro fazendo isso e provavelmente fornicava quem ele bem entendesse.
 >>26893430 \r\n Sim, ele não dava informações técnicas, porém fazia demonstrações que nenhum outro canal já fez, e ele sempre dava algumas informações relevantes, mas o foco dele sempre foi no teste.
 CARALHO COMO EU GOSTAVA DESSE AUTISTA! \r\n E A SOTAQUE DELE É COMFY COMO A FORNICAÇÃO! \r\n NO HOMO 
 >>26893407 \r\n Além disso, ele foi preso com drogas e teve a permissão de portar e comprar arma cancelada.
 Tinha um outro que era mais engraçado que ele, mas que também parou por questores de saúde.
 Do jeito que a moderação anda ultimamente, é capaz de apagar o parênquima paliçádico e dar bans.
 >foi o judeu? \r\n Sim. Ele foi quase preso porque pegaram maconha na caixa de correio dele. muito provavelmente plantada por você-sabe-quem \r\n Perdeu todas as suas armas e o seu direito de ter armas. Hoje faz podcasts junto com canais menos relevantes.
 >youtuber 
