 Anões manjadores do DETRAN, me tirem uma dúvida, por obséquio. \r\n \r\n Eu iniciei o meu processo e fui até o final, quando é a avaliação do DETRAN. Infelizmente, à época, eu reprovei e por isso larguei de mão e um ano se passou. Quando voltei na autoescola, disseram que meu processo havia vencido pois um ano já havia se passado e por isso eu teria que iniciar um novo, o que significaria passar pelo CFC, as aulas de direção, etc. Porém, eu ouvi dizer que basta eu ir até o uma sede do DETRAN e renovar o meu processo por mais um ano, sem a necessidade de ter que fazer tudo de novo. \r\n \r\n Algum anão poderia, por favor, me dizer a veracidade disso?
 Vá ao detran e descubra, preguiçoso do caralho.
 >>26890339 \r\n Eu pretendo, mas se algum anão puder esclarecer antes, seria ótimo.
 Bump.
 Se foi nos testes finais (baliza e andar pela rua) dá pra reaproveitar sim. Um conhecido meu fez isso, mas teve que pagar creio que 600 ou 800 reais e terá que fazer outros 2 testes, se não me engano.
