 Tenho uma prova amanhã e não estou conseguindo me concentrar. Estou o dia inteiro me forçando a estudar e não consigo reter nenhuma informação. Estou quase tendo um colapso mental e já estou começando a falar sozinho. Estou com muita raiva e frustrado. Me ajudem, anões.
 Mas amanhã é domingo.
 Não estude para a prova, estude para aprender. \r\n Próxima pergunta. \r\n Also, >>26894261 
 >>26894261 \r\n Eu sei, pode me ajudar?
 >>26894289 \r\n Eu já tentei isso, não estou conseguindo. Pode ser mais específico? \r\n responder essa pergunta do Domingo quebraria meu anonimato, é uma prova muito específica. 
 >>26894299 \r\n Also, \r\n Passei líteralmente o dia inteiro estudando até a hora de dormir ontem, e hoje não consigo mais reter informação.
 Faça meditação por 30 minutos.
 >>26894299 \r\n Duplos, cada um tem um nível de absorção de conteúdo, não sei qual é o seu. \r\n Ninguém estuda para fazer uma prova em 2 dias, estuda em 2 anos, pois o conhecimento é uma escada que se sobe um degrau por vez, você fica todo dia um pouquinho mais inteligente. Não é como se você pudesse reter todo o conteúdo de uma matéria em 2 dias, nem em duas semanas. Depende do conteúdo, é claro. \r\n Se a prova é amanhã, estudo o que você mais acha que vai cair e já era, não há mais tempo. \r\n Also, você só consegue aprender no sono, pois é quando o conteúdo passa da sua memória volátil (hipocampo) para sua memória de longo prazo (cortex).
 >seriosamente achando que é possível compreender e assimilar conceitos complexos de um dia pro outro \r\n OP, a regra é simples: Se você não aprendeu até o dia da prova, não é no dia da prova que vai aprender. A memória de longo prazo requer reforço, contextualização e assimilação, e só então é consolidada. \r\n Você pode até argumentar que não quer consolidar nada, só decorar por tempo o bastante pra fazer a prova. Bem, a memória de curto prazo é bastante instável, e variáveis externas, como ansiedade, frustração e desespero a tornam exponencialmente ineficiente. \r\n \r\n Sendo assim, o que posso te recomendar é que pare por um momento, se acalme, e tire um tempo para organizar seu estudo. Defina o que falta estudar, o tempo disponível e a complexidade dos tópicos, e faça um 'cronograma' extemporâneo determinando exatamente o que você realisticamente ainda tem condição de estudar hoje. \r\n Boa sorte. Lembre-se de eliminar distrações do ambiente e fazer intervalos regulares para evitar a exaustão mental.
 >>26894414 \r\n >>26894422 \r\n Acontece que eu já comecei a estudar bem antes da prova. E hoje seria o dia em que eu iria resolver os exercícios das provas anteriores pra fixar o conteúdo. O problema é que eu não estou conseguindo raciocinar e ler as questões com atenção. Não consigo reter nada que o texto diz.
 >>26894414 \r\n >>26894422 \r\n Also, obrigado por me elucidarem, já estava ficando desesperado. Anão e irmão.
