 Eu chorei assistindo Vingadores. Puta merda, eu nem lembro da última vez que chorei, nem ao menos havia chorado com filme algum. \r\n \r\n Mas por algum motivo, no momento em que mostra a mensagem do Stark em forma de holograma depois da batalha contra o thanos, e a filhinha dele aparece, eu caí em lágrimas. Acho que me senti como o Tony. Na minha cabeça só veio a frase 'do it for her', e por causa disso, caíram algumas lágrimas. \r\n \r\n Nunca achei que ia ser surpreendido dessa maneira por um capeshit, recebi uma boa dose de humildade hoje. No geral o filme tem vários defeitos. E vocês, anões, o que sentiram vindo o final dessa saga de hominhos com poderes?
 PIRITUBACITY! 
 >Eu chorei assistindo Vingadores \r\n \r\n Estão permitindo depósitos postarem aqui agora? Pegando a fornicação fora.

 >>26894864 \r\n >>26894863 \r\n >>26894865 \r\n \r\n Absolutamente pescados. KEK.
 A filhinha dele é uma gracinha mesmo, anão.
 >>26894868 \r\n >eu estava pescando rsrsrs 
 >>26894855 \r\n Quando a Pepper falo pro Tony 'você pode descançar agora' e o peito dele apaga, eu não aguentei, caralho. Percebem como foi pesada a vida de Tony Stark desde a visão com todos os Vingadores mortos, ele esteve em alerta todo esse tempo e nunca descansou. Agora ele está em paz. 
 >>26894876 \r\n Eu estava esperando justamente essa pica. \r\n \r\n Agora que já vieram as respostas previsíveis. Vamos direto ao ponto: comentar sobre.
 >>26894890 \r\n Eu já pude notar pessoas chorando quando a viúva morreu em Vormir. Mas achei pouco dramática a cena. A morte do Tony pesou muito, mas muito mais que as outras. 
 /r/ aquele gif.
 >>26894890 \r\n >falou* \r\n Fixado.
 >>26894918 \r\n O proibido?

 Por que estão colocando tudo em spoiler? Todo mundo já assistiu essa merda. 
 >>26894940 \r\n The game. 
 >>26894940 \r\n Porque podemos falar qualquer coisa aqui sem ninguém saber até sublinhar o texto. 
 >>26894957 \r\n Quote esse post ou nada acontece, feijoada. 

 A parte que o Capitão volta velho para a atualidade, bateu forte. 
 >>26894986 \r\n Eu achei que ele daria o escudo para o Bucky, fornique não. 
 Finalmente o recurso spoiler esta sendo usado com a devida finalidade, KEK.
 Postem seus prolapsos quando a probabilidade de 14 milhões pra 1 do strange era sobre O RATO.
 Outro parênquima paliçádico sobre o mais novo caoeshit generico.
 >>26895216 \r\n Chora mais, merdafag.
 PERDI OS LADOS! \r\n Achei emocionante a morte e velório do Stark , mas ficou por aí! Achei puro lulz as depósitos de porra chorando alto no cinema e fungando o nariz. \r\n Na cena que aparecem todas as heroínas pardas negras depósitos de porra de uma vez só e fazem pose para tela, todas as vadias começaram a gritar em histeria, e no meio delas eu berrei 'CADÊ A LOUÇA?' e umas delas começaram a xingar em direções aleatórias, pois não identificaram de onde eu gritei. \r\n Nas cenas claramente degeneradas eu resmunguei bem alto com 'aff', 'porra', 'aaaaaaaah…' e etc. Uma hora eu vi um grupo de bazingueiros gordões me olhando feio. \r\n \r\n Vários bazingueiros se empolgavam muito com as cenas épicas do filme como quando o capitão américa pega o martelo do Thor, e quando o Dr estranho teleporta todo mundo para guerra na terra , e ficavam gritando 'CARALHO! NOSSA! PUTA QUE PARIU! NÃO ACREDITO!' \r\n Como o quejim minas pode ser tão bovino? É inacreditável! \r\n Foi uma boa experiência. Depois dos créditos quando ficou silêncio e ainda tinha 1/3 da sala sentada conversando eu me levantei e falei bem alto para o meu colega que me acompanhava: 'NÃO ENTENDO POR QUE ASGARD É DIVERSO MAS WAKANDA NÃO. PARECE QUE AGORA É FEIO SER BRANCO'. Um grupo de pardos e um paixão ficaram me encarando até eu sair, e eu encarei de volta enquanto descia as escadas.
 Eu não consegui conter as lágrimas, meu.
 Se fosse uma thread de meter a real em vagabunda, o mod sojado apagaria na hora.
 Eu sempre acho que é uma pescaria, porque não consigo crer em marmanjos chorando assistindo filmes de heróis. Não vou dizer que não fiquei emocionado, mas chegar ao ponto de chorar é exagero.
 >>26895303 \r\n Mostrou pra eles, anão.
 >>26895303 \r\n Baseado.
 >>26895303 \r\n Queria eu ter coragem para meter a real no quejim minas!
 >>26895303 \r\n Kek, finalmente anão blackpillado.
 Único momento que escorreu suor pelos meus olhos enquanto assistia um filme foi com Senhor dos Anéis. A morte do Boromir por algum motivo me atingiu, talvez seja por eu fazer merda constantemente e sempre tentar me redimir.
 >>26895303 \r\n Queria ser teu amigo.
 Um rato salvou metade da vida do universo, essa é a ironia. \r\n \r\n Também nunca pensei que iria chorar assistindo um capeshit. Chorei na parte que o exército começa a avançar e toca aquela musiquinha tema, chorei na parte que Tony abraça o Peter, e com certeza na parte do Rogers e Thor chorando ao ver Tony morrer.
 >>26895382 \r\n Não querendo dar brecha para ser doxado, mas eu sou o anão que colou cartazes rivotrillados na cidade toda a umas semanas atrás com meus colegas ecofascistas. 
 >essa thread \r\n É oficial: Viramos uma extensão do Reddit.
 >>26895411 \r\n No Leddit nós não temos animeamigos!
 Chorei demais com o filme, a única coisa que me deixou um pouco frustada foi ter que aturar aqueles monte de meninos com um cheiro forte que sentaram do meu lado. Ademais, o filme foi ótimo e berrei muito com meu amigo na cena da pose das meninas, só faltou ter uma maior diversidade de gênero e incluir alguns grupos oprimidos para transmitir uma mensagem positiva de que TODOS podem ser heróis e não só uma maioria branca privilegiada. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26895457 
 Bazenga.
