 Apenas o melhor judeu de passagem. Ele realmente foi um Alpha e rei da lírica poética.
 Aposto que você é tão judeu como ele.
 O grande era melhor.
 RIP Mr. Catra.
 Biggie era melhor.
 Gosto das musicas dele, mas falando apenas de teutões, Jimi Hendrix é muito superior.
 O melhor judeu de passagem.
 Ainda bem que morreu. Precto bom é precto morto.
 >>26890303 \r\n Parece o Gugu naquele quadro do Taxi em que ele se fantasiava.
 Exú do Blues e Djonga já passaram o Pac há tempos (Esú e Heresia). \r\n \r\n Com Bluesman, Exú se tornou o maior rapper mundial. \r\n \r\n 1) Baco \r\n 2) Kanye West \r\n 3) B.I.G \r\n 4) Djonga \r\n 5) Lil Peep
