 Como eu faço pra saber se eu preciso declarar o imposto de renda? O que acontece se eu não declarar?
 Google.
 Se você não declarar o imposto te declara.
 É só saber qual a faixa de isenção.
 >>26892089 \r\n Eu ganho 2000 reais, e a taxa de isenção é 1900. Mas eu comecei a trabalhar em novembro do ano passado, tenho que declarar?
 >>26892113 \r\n Não, você declara se teve uma renda anual maior que 24 mil reais, se não me engano.
 >Estão obrigados a declarar Imposto de Renda todos os contribuintes que tiveram rendimento anual superior ao teto estabelecido pela Receita Federal. Neste ano, ele corresponde a uma remuneração de R$ 28.559,70, o que dá uma média de R$ 2.379,98 por mês. \r\n \r\n Mas se você tiver Aids, não precisa.
 >>26892129 \r\n Todos os animefags são isentos.
