 Alguém mais aqui vê pretos com literal desgosto e nojo mesmo? Vejo-os como uma subespécie completamente diferente da minha.
 (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 

 >>26891223 \r\n >>26891223 
 >>26891223 \r\n O macaco que escreveu isso não sabe nem diferenciar raça de espécie.
 >>26891831 \r\n Acho que é você quem não sabe a diferença de espécie e subespécie (raça).
 >>26891831 \r\n O que disse?
 Acho que não.
 Não. Figurativamente não me importo com nada, nem com ninguém. Não tenho ideais, nem moral, nem religião, nem porra nenhuma. Faço o que é preciso para me dar bem.
 Sempre que vejo um logo penso no fedor.
 Ontem assisti Pantera Frida pela primeira vez, agora vejo eles como superiores a mim. Eles tem vibranium.
 >>26891223 \r\n >>26892107 \r\n Vocês ao menos sabem a diferença entre fenótipo e genótipo, voltem ao ensino médio.
 Com desgosto, não. Com nojo? Sim. \r\n \r\n Não sei se há alguma explicação científica, mas todos os teutões que eu conheço, fedem. Algum anão paixão saberia explicar o motivo?
 >>26892209 \r\n Teutões transpiram mais e estão mais sujeitos a bromidrose.
 Eu tenho um nojo desgraçado. Agora aqueles haitianos que ficam vendendo bugigangas na calçada apareceram aqui por perto também. Aposto que eles ganham mais dinheiro comendo o cu de viados do que vendendo o lixo deles.
 Chega de racismo, OP.
 >>26892190 \r\n >não sabe o que é fixação genética \r\n >me acusa de não saber o suficiente sobre \r\n \r\n Perdi mais do que deveria, volta pra minha tabelinha e leia alguns livros do EM, anão.
 >>26892190 \r\n Achei tão engraçado que esqueci de meu ponto, já que não me é próprio acusar sem argumentar, como é o caso de escurinhos como você. A diferença genética entre grupos humanos é marcada até mesmo por afiliação com diferentes grupos Homo, porém não sapiens. Euroasiáticos tem mistura Neanderthal, já subsaarianos se misturaram com alguma coisa mais basal que os cientistas ainda nem conseguiram achar um espécime, HUE.
 Sou chad, as vezes tenho um pouco de decepção em relação a minha atitude pois não condiz com a minha aparência.
 >uma fodendo vida \r\n >posso morrer atropelado \r\n >posso ter câncer \r\n >tomar um tiro \r\n >apanhar na rua do MST \r\n >ser governado por um comunista \r\n >tudo que vou me lembrar é de ficar no chan odiando crioulos \r\n Desculpe, mas prefiro me preocupar em resolver a Hipótese de Riemann
