 Últimas compras dos anões. Also, joguem ratos nas minhas aquisições.
 A biografia do lobão que paguei 9 reais no sebo.
 Comprei esse jogo, mas não funcionou no meu PS3 brasileiro porque a Atlus implementou trava de região na época, então nenhum PS3 feito aqui roda ele. Não devolvi para a loja porque deixei na coleção.

 >>26895119 \r\n Also, o manual é grosso para caralho e cheio de conteúdo legal. Que saudade dessa época.
 Eu lembro de ter aprendido sobre este livro do Sofrimento do Jovem Werther na escola, algo sobre romantismo. Também lembro de ter influenciado bastante gente a se matar. Será que é tudo isso mesmo? As vezes pra época foi impactante, mas hoje na internet temos contato com coisas bastante pesadas e bem explícitas, o tempo todo. Se já começou a ler, relate aqui o que está achando! \r\n \r\n Comprei estes 3 na Amazon na quinta-feira, por R$120. Cada um sobre uma área pela qual sou muito interessado: música, finanças/ investimentos e algo como filosofia ou educação. \r\n \r\n Para cada uma das áreas, anteriormente li Faça Fortuna com Ações do Décio Bazin, Trabalho Intelectual do Jean Guitton e Harmonia: Volume I do Ian Guest, os três muito importantes em suas áreas.
 Sempre quis ter um cachimbo, mas não sou de fumar muito. Gosto só porque me sinto inteligente com ele. Pica quase relatada.

 Queria um desses já faz um tempo.
 >>26895166 \r\n Não comecei ainda, anão. Acabei de voltar da livraria.
 >>26895183 \r\n Fiquei interessado, AMIGO . Comprou onde, e pagou quanto°
 >>26895230 \r\n >pagou quanto? 
 >>26895230 \r\n Em torno dos 50 gibeiras, no site do mercador chinês.
 >>26895149 \r\n Pescaria fraca.
 >>26895166 \r\n Anão, que livros de finanças você recomendaria?
 >>26895247 \r\n Leia o que eu citei, Faça Fortuna com Ações. Embora o título pareça o desses livros jovens e Youtubers, é um livro de 1992 que é referência na área e se mantém até hoje.

 >>26895166 \r\n Vai gostar d'A vida intelectual. Se você ainda não for um leitor 'analítico' (Mortimer Adler), terá de lê-lo muitas vezes até incorporar todas as dicas ali dadas na sua vida prática. Pretendo ler O trabalho intelectual , tenho uma versão em espanhol aqui comigo, sabe-se lá Deus quando terei tempo de lê-lo, mas espero que seja ainda neste ano. É provável que fique para o próximo, uma vez que acabo de iniciar a minha releitura deste livro do Sertillanges. Ainda sobre vida intelectual, existe o livro da pica, que descobri no Internet Archive. Talvez possa te interessar folheá-lo mais para frente. Também tenho vontade de conhecer mais sobre o Jazz, por isso já está na minha lista alguns livros de história do Jazz. \r\n \r\n Não tenho comprado nada ultimamente. Sou pobre. 
 Comprei um fone nas casas bahia e me arrependi amargamente. Nunca comprem nessa empresa de bosta. \r\n >local onde o fone estava mais barato \r\n >compro pelo boleto \r\n >site não gera boleto, me envia por e-mail mas vem um hiperlink quebrado \r\n >desisto e passo pelo PayPal \r\n >compra não se efetua 2 vezes \r\n >tento pelo boleto novamente e funciona \r\n >frete que era de 5 dias úteis se estendeu para 9 dias \r\n >não existe número de rastreio e apenas te enviam as atualizações muito mal explicadas por email \r\n >site não tem fodendo suporte online nem por e-mail pra xingar eles 
 >>26895587 \r\n Esqueci de dizer que moro em São Paulo e mesmo com uma empresa de entregas privadas esses filhos da puta baianos preguiçosos não conseguem entregar.
 Já faz uns 6 anos que eu não gasto dinheiro com livro. Neste momento estou lendo este livro infantil.
 Malbec e um JBL t110, estou com preguiça de colocar a pica. Chegaram ontem os dois. Paguei 99 no perfume e 35 no fone.
 >>26895587 \r\n Comprou diretamente das Casas Bahia ou Market Place? Já comprei com os bahianos via internet e retirei na loja, muito melhor do que depender da boa vontade dos entregadores.
 >>26895516 \r\n Livros são realmente caros, não é todo mês que disponho de 120 reais para gastar com eles. Esses terão que durar uns 3 meses. \r\n \r\n >Se você ainda não for um leitor 'analítico' \r\n Muito provavelmente não sou. Ao ler o Trabalho Intelectual, reparei diversas vezes que eu estava simplesmente esquecendo tudo que estava sendo lido, e ficava segundos ou minutos me forçando a lembrar o que estava escrito na página anterior, ou mesmo o título do capítulo. O caminho será este que você falou, ler e reler; tornar ele um livro de cabeceira mesmo, sempre disponível para consulta. Estou bastante animado para lê-lo, pois falam muito bem. \r\n \r\n Deixei anotado o livro da pica na minha listinha de próximas aquisições, está junto da Educação da Vontade .
 Já terminei e os outros 2 já estão chegando.
 >>26895667 \r\n Literatura infantil é por vezes boa; o último que li foi Coraline .
