 Algum anão que manja de direito ou passou por uma situação parecida poderia me ajudar? É o seguinte, eu fui registrado e criado por um pai adotivo, só que agora eu quero sugar a grana desse pai biológico, que tem boas condições, e também para ter direito de herança. Tem como eu fazer isso sem ter que colocar o nome do pai biológico na certidão de nascimento? Quanto posso ganhar por mês? Como funciona o processo? \r\n Obs: tenho 20 anos, faço faculdade e não trabalho.
 Acho que não, anão. \r\n Legalmente, o pai biológico não é seu pai. \r\n Sinto muito por sua mãe ter feito escolhas péssimas.
 Até onde sei, pode ter 2 pais na certidão.
 >>26897132 \r\n Vou exigir o exame de DNA.
 >>26897205 \r\n Não faz diferença. Quem assumiu foi o adotivo, então nos olhos da lei, ele é o pai verdadeiro.
 Bump.
 Se o seu pai adotivo te registrou como sendo filho (adotivo) dele, você não tem mais vínculo algum com o seu pai biológico, legalmente falando. \r\n Financeiramente falando, a melhor opção nessas situações é o pai adotivo não registrar o filho, mas deixá-lo como herdeiro testamentário, assim o filho pode receber tanto a herança do pai que o abandonou quanto do afetivo. \r\n Falo com propriedade, pois minha mãe passou pelo mesmo.
