 >nunca curti travecos \r\n >jogando Almas Negras \r\n >enfrento Gwyndolin \r\n >fico confuso e pesquiso na internet \r\n >algumas imagens \r\n >fui federalizado \r\n \r\n Tem como voltar atrás, anões? Não quero sentir atração por homens de peruca.
 Complicado mesmo, os filhos da puta desenham uma depósito e dizem que ela tem pinto.
 Respondi no outro parênquima paliçádico.
 >>26899011 \r\n Agora que vi que o post foi duplicado. \r\n \r\n >>26899010 \r\n Essa Poison é uma delícia, meu Deus do céu.
 Não tem volta. O valor chocante e tabu e a exploração de terreno novo tornarão o federalismo potente demais para ser esquecido. Mas depois de um período inicial de obsessão a novidade acaba e você cansará um pouco. Daí em diante o federalismo é só mais um item no seu menu, embora talvez o mais atrativo e comum, e as meninas biológicas e até o yuri serão novamente viáveis. \r\n Sugiro que comece pelo Nemunemu, que é mais suave. Os shotas que ele desenha são iguais a lolis bonitinhas em tudo, à exceção de um pequeno detalhe.
