 O cinema nem abriu e tinha esse monte de gente já fazendo fila. \r\n \r\n Abriram agora e um monte de macaco começou a se jogar para dentro antes das grades terminarem de subir. \r\n \r\n Quejim minas é quejim minas. KEK!
 Legal saber que tem um anão que frequenta o mesmo shopping que eu.
 Eu achei que essa modinha retardada ia acabar, mas fiquei sabendo que já tem mais filme de herói vindo aí. \r\n Pensava que era como Crepúsculo, ninguém nem lembra dessa bosta mais, teve os filminhos, acabaram e pronto.
 Fui ver aquele filme de soyboy e quando faltava uns 15 minutos pro filme já fizeram uma fila gigantesca pra entrar na sala, como se a poltrona não tivesse marcada e o filme fosse começar sem eles, não entendo o quejim minas.
 Solta spoilers, anão. O quejim minas vai adorar.
 >>26899835 \r\n Faça.
 Qual shopping é esse?
 >>26899827 \r\n FODENDO ISSO! \r\n Acho curioso como fazem uma fila gigantesca para entrar, sendo que os assentos são marcados e até passarem os trailers, todos já entraram. \r\n Quejim minas sendo quejim minas.
 >>26899757 \r\n Cadê você, anão? Me encontre no pico da bandeira.
