 Podem ter certeza que amanhã vou começar a correr e fazer calistenia. Não vou mais ser um vagabundo sedentario
 Amém.
 >amanhã eu começo \r\n Sempre perco.
 >open to failure \r\n \r\n A skill mais importante de todas. \r\n \r\n Provem-me errado.
 >calistepescaria \r\n VAI FAZER ACADEMIA, BUSHIDO!
 >>26899282 \r\n Se ele quisesse, começaria a correr hoje, não tem desculpa.
 >>26899290 \r\n Não é skill, é trait. 
 >>26899294 \r\n Não tenho dinheiro. \r\n Also, sou magro. Quero ficar definido.
 >>26899301 \r\n Se é magro e ficar correndo, vai ficar com físico de koshertonista.
 >>26899294 \r\n Falta 1 cm de cintura para eu ficar com o shape perfeito, comecei a fazer calistenia dia 01/01/2018 em um parênquima paliçádico de promessas para o ano, você falha. \r\n >>26899301 \r\n Não escute esse anão.
 >>26899320 \r\n >pra eu ficar com o shape perfeito \r\n Posta a foto.
 >enough is enough \r\n Tome aqui uma música com essa frase. The Strokes é uma banda ótima para ouvir durante a malhação, ouça Hard To Explain, Welcome To Japan e Slow Animais.
 >>26899324 \r\n Não quero ser banido por attwhorismo. De novo. 
 >>26899299 \r\n Não é algo que se possa aprimorar?
 >>26899336 \r\n Todo /fit/ parênquima paliçádico posto fotos do meu progresso medíocre e nunca fui banido. Pare de dar desculpas.
 >>26899343 \r\n Isso. \r\n Essa desculpa aí tá me cheirando à insegurança mesmo.
 >>26899343 \r\n >>26899351 \r\n Muuh, genética. 
 >>26899408 \r\n Muito bem! Belo shape. Foque nos braços. \r\n Qual rotina seguiu?
 >>26899408 \r\n Maneiro, esses braços aí podem melhorar.
 >>26899408 \r\n \r\n Acabei de comer o resto da feijoada de ontem, no meu pré-almoço e vejo isso. \r\n \r\n Já aceitei minha realidade de bushido.
 >>26899408 \r\n Nada mau. Os braços podem melhorar. \r\n Mas e as pernas?
 >>26899439 \r\n Não engole a blackpill, bushido. Comece agora mesmo e colha os resultados mais cedo.
 >>26899452 \r\n \r\n Eu faço academia, apesar da vida de bushido. \r\n Mas eles querem que eu pague 60 reais pra uma nova avaliação pra mudar minha série. Já faz duas semanas que não vou e não pretendo pagar esse dinheiro pra montar série.
 >>26899457 \r\n Não seja burro, bushido. O dono dessa academia só pode ser judeu. Faça seus próprios exercícios. Personais são pura pescaria nessa merda e só estão lá pra dar em cima das vagabundas.
 >>26899408 \r\n Belo shape, anão. Quais exercícios você faz?
 >>26899417 \r\n Difícil dizer, mudo os exercícios de tempo em tempo. Posso dizer o que não deixei de fazer nunca: poli chinelo, muita abdominal, flexões, tríceps na cadeira. Recentemente coloquei umas variações: prancha lateral, abdominal borboleta, oblíquo e por ai vai (mudo a cada 3 meses mais ou menos). Eu fiquei muito frustrado por não conseguir perder barriga então esqueci do resto e foquei no abdômen por uns longos meses, nesses últimos 2 tenho focado nos braços, peitos e etc. \r\n >>26899421 \r\n Estou focando neles agora.
 Como conseguir motivação? \r\n Nunca consigo completar nada e nem criar uma rotina. E eu estou tentando já tem praticamente 10 anos a mudar de vida. \r\n Desde que me conheço por gente eu gasto 100% do meu tempo livre no computador ou videogame, não estudo, não faço exercícios e só saio do compiuter quando sou obrigado, como quando é hora do faculgado ou quando eu arranjo um bico e preciso ir para não ser demitido. \r\n \r\n Já tentei de tudo, desde escrever rotinas, usar apps para me ajudar a seguir, nada funciona. Eu sempre falho e volto a desperdiçar meu tempo o dia todo.
 >>26899457 \r\n Ô FILHO DA PUTA, COMECE A FAZER CALISTENIA, SE NÃO TEM GRANA. \r\n \r\n >ain, não consigo fazer flexão \r\n Faça usando a cama. \r\n \r\n >ain, não consigo fazer barras \r\n Faça ao menos uma, ou faça ela invertida, agarrando na barra e descendo lentamente, assim você vai fortalecer os músculos até conseguir fazer a barra. \r\n \r\n Digite 'calistenia iniciantes', ou ' calistenia em casa' e faça os exercícios três dias na semana. Não coma merda. \r\n Eu também já fui bushido.
 >>26899481 \r\n Cara, você não precisa de motivação. Você precisa de disciplina. Pare de arranjar desculpas nessa merda e se obrigue a fazer o certo. \r\n Eu também não conseguia me manter numa rotina, mas me matricular numa academia (e pagar quase 1k na anuidade) me deu esse senso de disciplina que me faltava. Apesar de eu me divertir malhando, eu tenho consciência de que quando dói no próprio gibeira, nós nos motivamos ainda mais.
 >>26899408 \r\n Sinto que não estou muito distante disso ai, rateie, será que já está na hora de fazer um cutting? no momento, estou focando em ganho da massa.
 >>26899484 \r\n \r\n Eu faço academia, anão. Só não quero ter que pagar pra alguém fazer minha série. \r\n \r\n >>26899469 \r\n \r\n Tem alguma dica de leitura para que eu consiga montar meu treino?
 >>26899508 \r\n >não estou muito distante disso aí \r\n Sinto destruir suas ilusões, anão, mas você ainda tem alguns longos meses de cutting pela frente. \r\n Anão que perdeu 6 kgs até agora em 1 mês e meio. Ainda faltam uns 7.
 >>26899481 \r\n Apenas.
 >>26899500 \r\n >você não precisa de motivação \r\n >Você precisa de disciplina \r\n Você acha que eu não pensei exatamente isso desde a primeira tentativa há 10 anos atrás? \r\n Eu sei disso, mas eu não consigo ter motivação e nem ter disciplina. \r\n >Pare de arranjar desculpas nessa merda e se obrigue a fazer o certo \r\n Eu também já pensei exatamente isso dezenas e dezenas de vezes, nunca deu certo. Nunca consegui me obrigar à nada, eu sempre falho e quando vejo já não tenho rotina nenhuma e estou preso no computador. \r\n \r\n E eu não quero só malhar, eu quero ler e estudar, porque eu acredito em 'mente sã, corpo são'. Ser um bombado que não é um intelectual é perda de tempo, é melhor ser sedentário.
 >>26899516 \r\n Sugiro que você leia artigos (de atletas naturais, bombados dificilmente vão te dar uma boa base teórica) e assista vídeos também. \r\n São várias teorias e muitas delas são diretamente confrontantes, mas tome esse daqui que eu considero ótimo. \r\n https://www.muscleforlife.com/muscle-building-workout/ \r\n Se possível, tente baixar o livro dele. Ou se você for branco, compre.
 Anões, existe algum exercício abdominal feito pra trabalhar aquelas entradas no abdômen? Acho fornicação demais e quando secar a gordura quero que essas entradas estejam aparentes.
 >>26899533 \r\n Se vai ficar se lamentando ao invés de fazer alguma coisa, vá tomar no meio do cu. \r\n Daqui a 10 anos vai ser o mesmo chororô e não vai mais ter a juventude necessária pra construir um corpo melhor.
 >>26899544 \r\n Essas entradas laterais.
 >>26899544 \r\n >>26899551 \r\n Assista aos vídeos do Jeff Cavaliere. Se tem alguém que sabe como destruir abdômens é esse cara.
 >>26899533 \r\n Você com certeza não está há 10 anos nesse koshersmo, porque ou teria se matado ou aprendido a viver desse jeito durante tanto tempo. E essas são suas opções: se matar ou se acostumar com sua vidinha de bosta. A única cura pra doença que você tem, chamada vagabundismo, é a vida real batendo na porta. Mamãe morrer, doença, problemas financeiros, fome, entre outros.
 >>26899549 \r\n Você deve ter dois dígitos de QI e não consegue entender um texto, ou racionalizar um problema e procurar uma solução. \r\n Mongoloide.
 >>26899573 \r\n Sim, estou há 10 anos mais ou menos nessa rotina de vagabundear, tentar mudar e falhar. \r\n Faço isso desde o ensino fundamental tentando estudar pras provinhas da escola, e hoje eu tenho 22 anos e absolutamente nada mudou. \r\n \r\n Não vou te agradecer, pois você não ajudou em nada e claramente nem tentou e nem quer. \r\n \r\n Vocês acham que a vida é simples demais, que você só precisa levantar, ficar bravo consigo mesmo, criar motivação e ir fazer! Mas e quando você simplesmente não tem a faísca da motivação? Ela não vem porque você quer, ela vem porque ela existe dentro de você e você a invoca. Mas e quando ela simplesmente não existe dentro de você? \r\n \r\n >muh, viadagem, muh fraco \r\n Bom, que nem eu falei, se você quer continuar tendo dois dígitos de QI, vai em frente.
 Querem a real? \r\n QUEREM A REAL? \r\n \r\n ENTÃO EU VOU MANDAR A REAL! \r\n \r\n >'motivação' é a maior pescaria do mundo contemporâneo \r\n Esse conceito abstrato é a causa da queda da sociedade ocidental. Como você pode ter 'motivação' para fazer algo, se esse pau no meu cu que você busca vem justamente APÓS o resultado? As pessoas, principalmente nós, homens, dessas últimas gerações, parecem que esperam um pau no meu cu de alegria precoce, algo como uma musa inspiradora que te pegue pela mão para… para ter ânimo para levantar da cama? Sério? Você acha que as pessoas iam para guerra felizes? Iam caçar felizes? Trabalhar felizes? Acha que você deveria estar sentindo algo diferente? Uma alegria sobrenatural? \r\n A motivação vem depois! Você pode ter um 'motivo' que é a mesma coisa que objetivo, mas essa alegria que você acha que deveria sentir, só vai aparecer quando pelas suas ações, o resultado for obtido. \r\n \r\n A única coisa que existe é disciplina. \r\n \r\n Faça o que tem que ser feito e faça o mais rápido possível. \r\n \r\n >aain amanhã eu vou \r\n Caralho! Faça hoje! Faça agora! O que te impede de baixar aí no seu quarto e fazer algumas flexões de braço? Apenas sua preguiça, sua fraqueza, sua falta de disciplina. \r\n \r\n >mais algumas flexões não vão resolver \r\n Claro que não! É o acúmulo que resolve. E se você começar agora, você vai estar algumas flexões mais próximo desse resultado. As flexões de hoje valem tanto quanto as de amanhã.
 >>26899448 \r\n Faço apenas agachamentos com um pouco de peso na mochila e suspensão de panturrilha, kek. É muita coisa para fazer em apenas 1 hora. \r\n >>26899476 \r\n >>26899470 \r\n >>26899508 \r\n Você vai precisar fazer uma dieta para diminuir a barriga, esqueça de ganho por em quanto. A não ser que você não se importe com isso e só queira ficar grandão. Eu tive dificuldades por ser neet e não ter dinheiro para comprar pózinhos mágicos que saciam a fome e te deixam um longo período sem fome, deve ser mais fácil para você
 >>26899408 \r\n Por que todo pardo tem esse corpo franzino e pequeno? Also, parabéns, geleei o shape.
 >>26899612 \r\n Concordo totalmente com sua visão da motivação, ela provavelmente é correta e toda a sociedade moderna está enlouquecida. \r\n Porém, eu acredito que os fracassados da nossa geração assim como eu que não conseguem fazer nada por 'falta de motivação', na verdade são crias do mundo moderno e industrial. Nós figurativamente não precisamos fazer nada desde que nascemos. A vida é uma festa, seus pais te dão tudo, a escolinha te passa de ano por presença ou pelo conselho estudantil, o bar mitzvah te leva até uma uniesquina, sua casa tem comida, energia, abrigo, aconchego, internet e diversão que cai do céu sem o menor esforço. \r\n \r\n Nós vivemos desde que nascemos na base do pouco esforço e recompensas fáceis e rápidas. Nós não aprendemos em momento nenhum a trabalhar por uma recompensa de longo prazo, e agora já estamos estragados, deseducados e desmotivados.
 >>26899596 \r\n Não existe ajuda pra VAGABUNDO. Eu já lhe mandei a real: quando você precisar sair dessa bolha, vai sair, seja se matando ou crescendo de uma vez.
 >>26899500 \r\n >tenho consciência de que quando dói no próprio gibeira, nós nos motivamos ainda mais. \r\n Dor no gibeira motiva as pessoas em graus diferentes. Pra maioria das pessoas isso só serve pra se endividar. Pare de dar conselho merda, seu filho da puta.
 >>26899500 \r\n >Cara, você não precisa de motivação. Você precisa de disciplina. \r\n >tenho consciência de que quando dói no próprio gibeira, nós nos motivamos ainda mais. \r\n \r\n >não busque motivação \r\n >mas busque motivação \r\n Filho da puta e burro.
 >>26899508 \r\n Quanto tempo durou o tratamento do seu pectus excavatum? Era muito grave?
 >>26899637 
 >>26899612 \r\n Puta que pariu, só tem criança nessa thread. Incrível como threads de calombinhos enche de crianças. \r\n >hurr durr quer a real? \r\n >procede falando um monte de coisas óbvias ou obviamente erradas \r\n >muh pilula vermelha 
 >>26899617 \r\n Mas se eu fizer uma dieta para diminuir a barriga, não vou ficar que nem o arones na foto da Grifinoria? \r\n \r\n Queria fazer o cutting e ficar como na foto da sonserina, mas tenho medo de cagar com tudo e ficar como na da Grifinoria.
 >>26899689 \r\n Puta que pariu, todo fitfag é retardado mental! É impressionante, por isso que não deve existir um /fit/ e que esses descolados de merda deveriam ser todos banidos. \r\n \r\n Levantam peso para reafirmarem a auto estima que não tem e para balancear o fato de que tem pau pequeno. \r\n \r\n Eu sou fitfag, mas levanto peso porque acredito que o homem deve se superar em corpo, mente e espírito todos os dias, buscar força, poder e superioridade em todos os campos. E eu cheguei à essa conclusão através da leitura, da filosofia e da reflexão.
 >>26899612 \r\n Secundadaço, anão. \r\n >>26899533 \r\n >>26899481 \r\n >>26899596 \r\n Sou o >>26899408 já estive meio que na sua situação, mas graças a minha vontade de viver do meu sonho eu aprendi a lidar com isso e os 3 anos de sub emprego . O que falta para você é simplesmente o hábito, a força de vontade é ótima, ela vai te ajudar a começar, mas logo ela desaparece no final do dia. Você não precisa de motivação, você precisa de criar o hábito de treinar. Você precisa encara o treino como se tivesse levantando para ir trabalhar, você não quer ir trabalhar, você não suporta seus colegas de trabalho, mas você tem que ir mesmo assim, pois se não vai lhe faltar o ganha pão. Então, meu chegado. Você precisa encarar o treino dessa maneira, você tem que treinar como se estivesse indo comer um almoço delicioso, você não come? então o treino para você tem que ser como comer, ir dar uma boa cagada. Somente com o hábito de treinar vem a disciplina para alcançar os resultados e você só vai conseguir tornar isso um hábito através da repetição, pois chega um ponto que você se sente mal por não ter treinado, o seu corpo começa a lhe cobrar por não ter treinado e é ai que você percebe que não consegue viver sem treinar. Desculpe quaisquer erros, estou fazendo múltiplas tarefas aqui.
 >>26899689 \r\n Então suma daqui, retardado. Já foi dito que não há cura pra criança que não conhece a vida real e fica chorando no chan sobre não ter motivação.
 >>26899721 \r\n Pare de mentir para si mesmo.
 >>26899730 \r\n Leia de novo meu post, analfabeto. Eu estou dizendo como o anão imbecil fica falando um monte de coisa óbvia como se fosse a grande verdade da vida. Parece um daqueles adolescentes que se acham gênios por terem aprendido integrais e derivadas.
 >>26899694 \r\n Ai é que esta, meua migo. Não da para crescer em cima e diminuir embaixo ao mesmo tempo como se estivesse customizando um personagem de MMO. Perder gordura abdominal foi a coisa mais difícil que fiz em toda a minha vida sou ex-gordo Cedo ou tarde você vai precisar fazer a mal dita dieta, por isso estou com os braços pequenos. Mesmo que você ganhe braço, na hora de perder a barriga você vai ter uma perda de força por causa da dieta e então vai ser necessário percorrer todo o caminho de novo, por isso que quando comecei foquei somente na perda de peso para depois ir definindo tudo igualmente. (essa é uma visão pessoal que tive ao longo do tempo, caso alguém mais experiente no assunto estiver aqui para explicar, fique a vontade)
 >>26899814 \r\n Pois então, anão, é o que eu digo, estou nesse dilema a uns dois meses já, pois me sinto meio inchado demais, mas não forte o suficiente para a musculatura resistir à uma dieta, ai fico nesse dilema, e quanto não resolvo ele, sigo engordando e ficando forte, pelo menos, minhas cargas estão aumentando.
 >>26899694 \r\n Quem é esse cara e o que ele fez? Meu bodyshape é igual o do lado esquerdo da pica.
 >>26899857 \r\n Incrível como a situação que passei foi a mesma que a sua. Acabei fazendo o contrário e agora estou focando na parte de cima do corpo. Não sou um índio nessa questão, então recomendo procurar ajuda de um profissional para resolver essa questão. Talvez exista alguma forma de secar sem perder força. Desejo boa sorte nos treinos e um ótimo domingo, anão.
 >>26899476 \r\n Calistenia funciona desse jeito mesmo? Você simplesmente resolve malhar uma parte e esquece das outras? Você não segue uma rotina completa na semana como fazem na academia?
 >>26899576 \r\n Olha lá o vagabundo emo querendo insultar alguém! KEK! \r\n Vai chorar lá no canto, seu boiola do caralho. VAGABUNDO! SOME DAQUI!
 >>26899721 \r\n >todo fitfag é retardado mental \r\n >eu sou fitfag \r\n KEK! Elite intelectual da internet!
 >>26900014 \r\n Comecei fazendo full body por uns 8 meses mais ou menos. O corpo inteiro cresceu, mas a barriga não diminuía (que eu inocentemente achei que ia ficar definido com o passar do tempo). Foi então que percebi que teria que fazer dieta/jejum, então, comecei a dieta e perdi bastante força nos braços e cheguei até a largar essa parte do corpo de vez. Com o tempo fui acostumando a treinar sem comer muito (em jejum principalmente), parecia que era mais psicológico essa parte. Consegui diminuir o abdômen e agora estou voltando para o braço, peito, etc.
 >>26899903 \r\n Gabriel Arones, dieta flexível. \r\n \r\n >>26899934 \r\n Como assim focando na parte de cima? Se eu focar em apenas uma parte, ela cresce mais rápido? Minhas pernas são bem grandes já.
 >>26899689 \r\n >coisas óbvias ou obviamente erradas \r\n >não cita uma \r\n >adolescentes que se acham gênios por terem aprendido integrais e derivadas \r\n >integrais e derivadas \r\n >esse exemplo de nerd \r\n \r\n Já sabemos em qual time você está. Você ainda não aceitou A REAL.
 >>26899636 \r\n >>26899636 \r\n >>26899636 \r\n >>26899636 \r\n THIS!
 >>26899721 \r\n >>26900058 
 >>26901077 \r\n Com a parte de cima eu quis dizer: peito, bíceps, tríceps e por ai vai. Por eu estar consumindo uma quantidade de calorias menor do que eu costumava (dieta e jejum intermitente) me sentia fraco para fazer exercícios mais pesados. E assim eu foquei nos mais fáceis de fazer e na queima de calorias, não acredito que vá crescer mais rápido, lol.
 Me matriculei nas aulas de boxe e vou comprar halteres para puxar em casa. É hora de virar um fodendo urso.
