 Finalmente descobriram o anão busólogo.

 >fã de ônibus \r\n Não soaria melhor entusiasta de ônibus?
 A coroa tem um belo nariz!
 Nada como pegar um belo Guerino 600 num dia chuvoso e escuro.
 Eu já peguei um ônibus com esse piá, kek. \r\n Eu lembro que ele ficava se pendurando nas barras e perguntando para todos os passageiros que horas o ônibus chegava no terminal. Lembro que algumas vadias ficavam rindo e fazendo piadas sobre ele.
 Eu ando isso toda semana somando ida-volta, mas é porque sou wageslave.
 >>26892378 \r\n >Lembro que algumas vadias ficavam rindo e fazendo piadas sobre ele \r\n \r\n Depósito de porra é uma desgraça.
