 Chega! \r\n \r\n Mas antes de iniciar o meu parênquima paliçádico, já digo logo que sou magrelão como a fornicação, mas com a saúde de um velho de 140 anos. \r\n \r\n Cansei de comer açúcar e bater punheta. Estou eu aqui, com febre e cansado, chorando, porque bati três punhetas hoje e meu sistema imunológico abaixou. Mesmo almoçando relativamente bem, devido à barra de chocolate e à coca que eu bebi, estou tremendo, sem forças, completamente acabado. Como parar de comer açúcar? Como ser saudável?
 Calma lá, fique com o meu bump, por enquanto.
 >Como parar de comer açúcar? \r\n \r\n Não comendo, porra.
 >>26893814 \r\n Muito obrigado. Estou aqui no parênquima paliçádico, anão. Tome o seu tempo para me responder.
 >>26893884 \r\n Ok, o que você quer fazer, exatamente? Parar de se masturbar e de comer açúcar?
 >>26893911 \r\n \r\n Exatamente? Parar de me masturbar , pelo menos por um mês, e de comer açúcar , coisas como café, chocolate, doce de tudo que existe, etc .
 Pessoas que nao conseguem ter disciplina só aprender a se cuidar quando a merda pega real.
 >>26894135 \r\n Perdão, negrei o texto todo. Estou no espertofone.
 >>26894135 \r\n Certamente.
 >>26893955 \r\n Em primeiro lugar, não corte o açúcar completamente da sua dieta, seu corpo precisa (pelo menos um pouco) de açúcar, o que você pode cortar quase que completamente é o tal 'açúcar de adição', que é o açúcar que você coloca no café e em receitas. Você pode começar diminuindo a quantidade de açúcar aos poucos no café (eu tomava café com três colheres, fui diminuindo meia colher a cada quatro dias, até que comecei a tomar com só uma por quase dois meses, hoje tomo café judeu sem açúcar nenhum). Outra estratégia interessante é achar substitutos, o mel, por exemplo, substituiu os doces que eu comia com pão, o próprio açúcar branco pode ser substituído pelo açúcar mascavo ou demerara. Frutas também, se preparadas podem ficar ficar bem gostosas (banana frita, amassada, vitamina, abacate amassado e a goiaba do jeito dela mesmo são meus favoritos). \r\n Quanto a masturbação, também estou tentando parar, minha estratégia no momento (um tanto quanto eficaz) é basicamente, arranjar o que fazer, um hobbie ou algo assim, de preferência algo que te tire da cadeira/cama (eu tenho praticado meus desenhos no quintal e tentado meditar). Além disso tudo você precisa saber que não vai ser fácil, anão, mas como dizem, a gente se acostuma com tudo, é uma questão de se acostumar. \r\n Desculpe a demora e meus eventuais erros de português, não estou acostumado a escrever muito e hoje o dia foi cansativo, fiz umas três pausas escrevendo esse pequeno texto.
 O negócio é reduzir aos poucos, anão. \r\n Por exemplo, você diz que comeu bem no almoço, então poderia ter descido a comida com uma coca zero que seu corpo nem ligaria da falta de açúcar por estar ocupado processando a dita comida que você comeu. \r\n \r\n Uma coisa que me ajudou também foi trocar que tipo de coca eu tomava. Tem o truque aí da zero com comida (tomar a zero sem comer nada te deixa com vontade de açúcar ainda). \r\n A outra opção é tomar aquela coquinha de garrafinha de 200 ml. Aquela porra vem com MUITO GÁS, eu levo mais tempo pra matar uma daquela do que 2 copos da de 2 Litros que tem pouco gás, e a satisfação, durante as refeições, é a mesma. \r\n \r\n Outra coisa é fazer alguma atividade pra gastar energia. Punheta meio que ajuda um pouco, então o plano é você diminuir um pouco a pupunha, não corta-la de vez. Caminhar é bom também. \r\n \r\n Um exercício que eu gosto de fazer é a prancha. É simplesmente ficar parado nessa posição. Parece fácil, mas 30 segundos disso e parece que eu tomei uma surra dos pés a cabeça.
