 Alguém aqui já teve tinea capitis ? O cabelo voltou a crescer depois que fez o tratamento para eliminar o fungo que causou a alopecia localizada? Meu tratamento terminou hoje e meu cabelo parou de cair bastante, principalmente na área localizada, o problema é que agora estão caindo fios bem pequenos, são poucos, mas mesmo assim eles caem sem nem ao menos. O que poderia estar causando a queda dos fios pequenos? Meu cabelo é grande e não consigo entender os fios que estão caindo antes mesmo de crescerem. Meus pais não são calvos. Ajudem um anão desesperado. ;_; 
 Senti.
 Vai em um dermatologista particular, vai.
 >>26900013 \r\n Já marquei o retorno, vou mês que vem.
 Caralho, parece que já teve uns 5 fios de problema capilar nas últimas 24 horas, que merda é essa? Sage e hide nessa porra.
 >>26900131 \r\n Sage e hide. Agora sim.
