 Vocês saem sozinhos, anões? Eu queria sair de casa, mas não tenho ninguém e estava pensando em sair sozinho mesmo.
 Eu moro no cu do mundo, não tenho amigos, vou sair para onde?
 Como assim? Sair para comprar um sorvete? Um pão? Para ir no cinema?
 >>26891615 \r\n Queria ir em shows de bandas covers.
 Do meu ponto de vista sair sozinho não faz o menor sentido, a não ser que você seja muito boa pinta pra chegar em algum lugar e chamar atenção de alguma depósito gostosa…
 >>26891623 \r\n Bichona.
 >>26891731 \r\n >muié \r\n Vai ser escravoceta assim no inferno.
 >>26891612 \r\n Vai para a prefeitura, anão. Faço isso e é legal.
 Tem uma sapatona que estuda comigo que eu achei bem legal. \r\n Estava pensando em chamá-la para sair, mas tenho vergonha.
 >>26891783 \r\n O que você vai fazer lá?
 Meus pais sempre falam para sair mais. Todavia, eu não tenho amigos e também não consigo pensar em algum lugar legal para sair.
 >>26891796 \r\n Levo uma bola e fico fazendo embaixadinha lá na frente. Às vezes chuto pra parede, onde ela quica e finjo defender como se alguém tivesse chutado. \r\n É divertido.
 >>26891830 \r\n Meus lados! \r\n Imagina só as pessoas vendo um bushido com barba na cara chutando uma bola aleatoriamente como uma criança do fundamental.
 >>26891731 \r\n Puta que o pariu, vá ser escravoceta assim na casa do caralho, eu só queria ouvir música ao vivo, retardado. Seu escravo do caralho, é por causa da sua raça que o mundo é o que é.
 Não pois todos os meus hobbies podem ser feitos do meu quarto. \r\n Só saio se for pra enjoar da companhia de alguém.
 >>26891794 \r\n Você podia tentar.
 >>26891867 \r\n Como?
 >>26891830 \r\n Só jesus sabe o quanto eu senti agora.
 >>26891623 \r\n Em show eu sempre vou sozinho. É melhor pois você pode ficar totalmente louco sem ninguém que você conhece te julgar, mas vale a pena ir com um amigo de confiança também.
 >>26891830 \r\n Qual é a reação dos transeuntes?
 >>26891873 \r\n Eu figurativamente queria ouvir música ao vivo. Álcool tem um gosto muito ruim. Não faz sentido. As pessoas que bebem, vivem falando a frase ''Hmm essa bebida é muito gostosa! Você nem sente o gostinho do álcool'. Ué! Por que não beber um refrigerante então?
 >>26891731 \r\n >parênquima paliçádico sobre tentar sair de casa sozinho ou acompanhado \r\n >sim, é um parênquima paliçádico sobre depósito de porra \r\n Como eu odeio normalfags escravocetas.
 >>26891888 \r\n Tem música boa onde você mora? \r\n Eu também queria sair para algum lugar que tocasse música boa, nem que fosse um bar com trilha sonora. \r\n O problem é que nenhum lugar toca o tipo de música que eu gosto, além de ser muito awkward eu sair sozinho para um bar.
 Não, sou um fodido sem grana, mas é normal pessoas saírem sozinhas.
 >>26891899 \r\n Mais ou menos perto. Eu descobri que hoje uma banda cover de The Smiths vai fazer um show em uma casa de música em São Paulo. Não é perto, mas com o metrô eu gastaria R$4,30 para chegar lá. A real é que qualquer lugar com metrô fica perto. \r\n \r\n O que você ouve que não costuma tocar em bares?
 Vou ao cinema sozinho, é a única coisa que faço, além de sair para beber em barzinhos de velhos, sempre estão sozinhos e puxam assunto com você, mesmo sem te conhecer. Não tem criança, não tem depósito de porra, adolescente, nada. \r\n Costumam fazer campeonato de sinuca, eu sou muito ruim, minha coordenação motora não ajuda, mas pretendo participar, final de semana que vem terá um.
 >>26891909 \r\n É que eu moro numa capital do nordeste, então é difícil achar qualquer coisa que não seja uma merda. \r\n Eu gosto de músicas experimentais, como Death Grips, e gosto de pop/rock/indie aviadado obscuro, o que provavelmente não vou achar em lugar algum.
 >>26891869 \r\n Ei, fulana, eu queria ir no parque tomar sorvete, fiquei com vontade mas meus amigos estão ocupados hoje e eu tenho vergonha de ir sozinho, eu gosto da sua companhia. Você quer ir comigo? \r\n Pode tirar o 'eu gosto da sua companhia', mas é um elogio simplório, pessoas gostam de elogios.
 O objetivo de 'sair' é : \r\n >beber \r\n >pegar depósito de porra \r\n >encontrar os amigos \r\n Se for para assistir um show vá sozinho .
 >>26891933 \r\n É muito ruim ficar sozinho no meio de muita gente. Se eu tenho uma pessoa para conversar, eu consigo focar somente nela e não me sinto sufocado por todas as outras. \r\n Me da uma sensação de ansiedade fodida ficar assim sem ninguém. \r\n Não sou o OP.
 >>26891923 \r\n Eu tenho vergonha. Não quero soar como se eu quisesse transar com ela.
 >>26891933 \r\n Show é bom. Mas pra ir sozinho e não ficar deslocado precisa gostar muito do que está tocando, mostrar que você é do nicho , mesmo estando sozinho. \r\n \r\n Estar sozinho também pode passar a imagem que você está tão seguro com o que está acontecendo à sua volta que não precisa da segurança de uma companhia. São os dois lados da moeda.
 >>26891954 \r\n É uma faca de dois legumes.
 >>26891953 \r\n Você disse que ela é sapatona. Ela não quer transar com você e você pode fingir que não quer transar com ela. \r\n Agora, você pode deixar o medo roubar tudo de você e ser mais um fracassado reclamando em fios de solidão e falhos, ou, você pode enfiar a vergonha no seu cu e ser feliz, ao menos tentar. 
