 Por que o Gabriel Chalita não se assume homossexual, /b/?
 Figurativamente quem?
 >>26890721 \r\n Afilhado político do Temer. Acho que outros anões politiqueiro talvez o conheça.

 >>26890733 \r\n Esse é óbvio o porquê.
 O OP.
 >>26890757 \r\n \r\n Porque é algo vergonhoso e qualquer político de respeito deve esconder, mas eu sinto que estou desinformado, esse cara não é viado, é?
 >>26890727 \r\n Esse leite com pera já foi ligado ao PT AZUL ou PPS (ou PSB?), se me lembro bem. Era escritor, educador, uma merda assim. Eu já cheguei a ir numa palestra dele em Brasília há muitos anos (tia funcionária pública ganhou um ingresso e me chamou). Tinha vários figurões tucanos presentes.
 Se um gay não saí do armário, há boas chances que ele seja shotafag.
 O Chalita não sai do armário porque ele é apresentador de programas de tv na Canção Nova. \r\n \r\n >>26890727 \r\n Ele virou Cirofag recentemente.
