 Para a teoria imanentista da ação processual civil, considera-se direito material e direito de ação a mesma coisa; por que, então, se diz que esta teoria não explicaria a ação meramente declaratória ou divórcio consensual apenas por estas não conterem violação de direito se a teoria só iguala o fato de o direito estar escrito na norma com a possibilidade de ingressar a ação? \r\n \r\n Como pode dizer que o direito teria que ser muito claro e certo, quem é que vai aferir isso? É como se houvesse um processo (a realização da clareza ou não daquele direito) antes de iniciar a ação.
 NT: direitofags escrevem muito sem dizer nada.
 Não vou ler seu parênquima paliçádico.
 >>26890151 \r\n \r\n Está cheio de jargões próprios do estudo de direito. \r\n \r\n >ação \r\n >direito material \r\n >ação meramente declaratório \r\n >divórcio consensual \r\n >violação de direito \r\n >norma \r\n >processo 
 Não sou da área, mas entendi que essa teoria não serve para explicar casos em que você não busca direito algum. \r\n Por exemplo, a lei diz 'quem paga deve receber a mercadoria'. Qual é o direito? Receber a mercadoria. Segundo essa teoria, é como se o próprio direito de ação fosse o direito de receber a mercadoria. \r\n Só que, para se afirmar isso, só em casos muito óbvios. E se o juiz negar? Significa que exerci o direito de ação mesmo sem tê-lo? \r\n Além disso, nos casos em que inexiste violação de um direito ou resistência da outra parte, eu estaria utilizando do direito de ação mesmo sem tê-lo. Se o direito de ação é inerente ao direito material, mas inexiste direito material violado, seria um paradoxo eu exercer um direito que não tenho. \r\n Por exemplo, quero que o juiz declare que eu não devo nada ao banco. Nesse caso, o direito de ação é claramente autônomo. O único direito que pode ser visto aqui é o direito de acionar o Poder judiciário. \r\n Da mesma forma, na separação amigável o juiz é só um burocrata que vai firmar no mundo jurídico algo que já existe no mundo dos fatos.
 Tanto faz, OP, na prática você vai ficar sempre nas mesmas ações do quejim minas (divórcio de corno, pensão alimentícia do enzo, dívida de financiamento de automóvel do Waldisney).
 Ação não pressupõem apenas violação de direito, mas alterações deste, também. Se declara um nulidade, se homologa uma partilha. \r\n \r\n >como pode dizer que o direito teria que ser muito claro e certo, quem é que vai aferir isso \r\n \r\n Quem aplica a lei, ora bolas. Kek.
