 Qual o número atual de anões no recinto? Mod.
 Só estamos nós dois aqui, anão.
 55 % .
 Nunca houveram outros anões, OP, é só você e sua esquizofrenia aqui.
 Não tem mais ninguém aqui.
 Usando minha cosmic awareness, eu posso ver que atualmente existem 84 que postam todos os dias.
 >>26898034 \r\n Bicha.
 Eu chutaria que há 97 anões online.
 A verdade é que esse IB utiliza um sistema de reciclagem de posts e o que você vê agora é só o reflexo de algo que foi postado no passado e organizado por uma inteligência artificial para bater com o seu post. É por isso que as pessoas postam coisas sem sentido.
 >>26898053 \r\n >vou no archive.is \r\n >encontro uma thread de 2 anos atrás \r\n >recrio todos os replies dela \r\n Já fiz isso mais de uma vez.
 Por volta de trinta neste exacto momento.
 Deve ser bem pouco, mas eu não quero você aqui, pegue a fornicação fora, pardinho fodido.
 >>26898084 \r\n Sai, cachorro. Passa! Passa!
 >>26898093 \r\n Acabou de ser mordida e pegou hidrofobia.
 Eu.
 33, contando comigo.
 >>26898065 \r\n Boa ideia.
 O mod disse que iria botar um contador, até agora nada. Devem estar com vergonha dos números.
