 >aproveitando a madrugada de sábado para jogar resident evil 2 na tv de 65' da sala \r\n >irmã vadiosa e duas amigas chegam \r\n >praticamente ignoram minha presença \r\n >elas estão sentadas na mesa de jantar e eu no sofá jogando, no mesmo cômodo mas separados \r\n >começam a beber vodka com suco del valle de laranja e cada vez se soltar mais \r\n >uma zoa a outra pois tinha o ex broxa \r\n >começando a contar histórias de broxadas \r\n >falam nomes, descrevem os caras, dão muita risada e aparentemente se divertem bastante \r\n >uma delas conta uma história de uma vez que foi traída e disse na frente dos amigos do cara 'não dá conta nem de mim, vai arrumar outra para broxar também?' \r\n \r\n Caralho, nunca me senti tão bem por ser virgem.
 >uma delas conta uma história de uma vez que foi traída e disse na frente dos amigos do cara 'não dá conta nem de mim, vai arrumar outra para broxar também?' \r\n Por um lado eu vejo como ela é vadiosa, traiçoeira e filha da puta, mas por outro eu perdi duro.
 Tudo mentira.
 Como você aguentou? Se fosse eu já tinha pegado a fornicação fora, estragaria totalmente a experiência do joguinho, ainda bem que eu não saio do meu quarto e nessa casa não falam essas besteiras, ainda mais na frente de outros familiares, as pessoas ainda mantêm algum respeito nessa porra, senti por você, anão.
 >>26893037 \r\n Não prestei atenção no joguinho, fiquei apenas indo para frente e morrendo e focado na conversa. Até que foi uma experiência interessante, apesar de perturbadora.
 >menino ne­gro do lado do foguete \r\n >está indo para cima \r\n >está jogando pipoca no chão e tem expressão alegre \r\n >menino branco batata \r\n >do lado de uma seta que dá a impressão de algo decadente \r\n >está do lado do carro destruído \r\n >ao fundo, um homem branco limpa o chão sujo de pipoca e limpa o caminho para uma família ne­gra 
 >mfq eu ainda sou virgem porque broxei na minha única 'transa' \r\n \r\n Que vida merda.
 >saio com vadia do foguinho \r\n >ela começa a falar das transas dela \r\n >fala que a maioria dos caras na casa dos 20 são brochas \r\n \r\n E ainda tem anão que não acredita nos malefícios da soja.
 Kek. Com certeza é controle de danos. Ela devia gostar do ex e o cara deu pé na bunda dela. Agora, o máximo que ela pode fazer é beber vodka na casa da amiga enquanto fala mal do cara. \r\n \r\n Vai lá, aproveita que ela está carente e oferece seu pai como lenço.
 >>26893285 \r\n Aí ele broxa na frente da irmã.
 >>26893265 \r\n Descolados também veem pornografia.
 >>26893285 \r\n Ele é um criança que foi ignorado pela irmã e a amiga vadia.
 >>26893285 \r\n Depósitos vivem em eterno controle de danos e querem sair em cima por tudo, ainda mais se você não for Chad, elas fazem de tudo pra não subir a auto estima do homem. \r\n Um exemplo é pau, o seu pode ser grande pra caralho e grosso pra caralho que elas ainda dirão que já viram maiores e mais grossos, mesmo só tendo pegado piroquinhas antes.
 >>26893385 
 >>26893265 \r\n Aposto que a guria deveria ser feia e muito diferente das fotos.
