 Anões, minha mãe morreu no agosto do ano passado. Mas não sofri tanto como meu pai ou meu irmão. Obviamente, chorei, conversei muito com ela em momentos de embriaguez sozinho, mas às vezes sinto que nunca tive um vínculo tão forte com ela e isso me dá medo. Não quero ser um ser humano apático, quero sentir amor como as outras pessoas. Eu amava muito ela e sinto falta dela, mas sinto como se eu não sentisse o bastante. \r\n \r\n Meu irmão é afetuoso e compreende o meu pai enquanto eu sou afastado e tenho tendências antissociais. Eu tenho paus no meu cu, mas sou emocionalmente afastado. No funeral de minha mãe, fiquei confortando meu pai que dormiu na casa de minhas tias enquanto meu irmão foi ao enterro… às vezes me arrependo, penso que deveria ter assistido ela ser enterrada. Sequer consegui reconhecer ela no caixão depois do acidente. \r\n \r\n Eu sinto falta dela, mas mesmo bêbado como estou parece que não sinto sua falta, apesar de todo papel que ela teve em minha vida. Me sinto um ser ingrato.
 Cada pessoa é diferente, anão. Talvez no dia em que alguma pessoa muito mais próxima que a sua mãe falecer, você sofra mais. Mas não fique se culpando, algo parecido já aconteceu comigo.
 >>26898390 \r\n Eu imagino isto. Apenas me faz refletir o quanto minha criação familiar foi falha. \r\n \r\n Minha mãe passou a vida inteira sofrendo com os surtos do meu pai, hoje guardo mágoa do velho. Me lembro que logo no dia após que ela morreu, quando saí de minha cidade para visitar ele, ele estava mostrando uma postura de 'machão' para a empregada da casa. Hoje ele namora ela. \r\n \r\n Sabe, às vezes fico imaginando se a morte dela foi orquestrada, mas deve ser viagem minha. Às vezes meu pai estava desgastado também com o relacionamento e aproveitou a oportunidade para encontrar outro amor… de qualquer maneira, me machuca pensar nisso. \r\n \r\n Eu só queria poder conversar com minha mãe de novo, sentir o que ela sente e entender como ela está, diferente do que foi maior parte de minha vida, quando ela simplesmente estava atingindo a meta dela de gerir a família.
 >fiquei confortando meu pai \r\n Que filho da puta burro, quejim minas e corno.
 Eu acho que você estava preparado, irmão. \r\n Quem sabe até sua mãe já não foi te preparando inconscientemente. Já no caso do seu pai, é difícil, mas scho que o primeiro passo e tentar demonstrar que vocês conseguem tocar a vida sem ele, pois talvez o motivo da tristeza dele além da perda é claro, pode ser o fato de estar preocupado com o futuro de vocês
 Tenho receio que isso aconteça comigo, não sou muito próximo dos meus país, e sou meio sem paus no meu cu.
 Você apenas é homem e não é uma bicha, OP. Agora vire e homem e pare de ser uma bicha e pare de se incomodar de ser homem e não uma bicha.
 >>26898645 \r\n Minha mãe me ensinou desde criança que chorar não resolvia nada e eu aprendi por conta própria, ainda criança, que homem não deve chorar. Já avisei minha mãe que não vou chorar no velório dela e que não é para chorarem no meu, assim como todos meus amigos e parentes sempre dizem também do próprio velório (sempre dizemos para fazer festa ou churrasco de homenagem). Apesar que talvez eu chore no velório dos meus pais e eu não faça ideia se posso cumprir com minha 'promessa'. Se eu beirar o choro, imagino que será por algum arrependimento de coisas que fiz e, principalmente, que deixei de fazer, e que não têm mais volta. \r\n Mas esses arrependimentos são meus, e eu não devo demonstrá-los na frente dos outros se não for trazer nada de produtivo. Chorar não é produtivo. Ficar se remoendo não é produtivo. \r\n \r\n Homens têm que estar prontos para serem fortes em qualquer momento. \r\n >No funeral de minha mãe, fiquei confortando meu pai \r\n Como, por exemplo, nesta situação. \r\n \r\n Vocês estão incomodados em agir como homens. Isso não deveria acontecer.
 Ao meu ver existem duas interpretações: você é realmente psicologicamente forte ou então você ainda não percebeu a realidade (está desconectado da realidade). \r\n \r\n Por mais forte que você seja, sentir-se mal com a morte de um ente querido é normal, mais ainda, é natural. Sentir e mesmo assim conseguir 'domar' esse pau no meu cu é sinal de muita força psicológica. \r\n \r\n Por outro lado, se você estiver desconectado da realidade, uma hora a ficha cai e virá a enxurrada de paus no meu cu, o que também é normal. \r\n \r\n No entanto, OP, apenas você conseguirá entender o que se passa, refletindo sobre seus pensamentos e paus no meu cu.
 Também passo pela mesma situação OP. Eu sou meio fornique-se pra tudo. Tenho um parente bem próximo em estado vegetativo e creio que se falecer hoje eu não vou sentir absolutamente nada (da mesma forma que não reagi quando houve todo o ocorrido pra chegar nesse estado). \r\n Não tenho demonstrações de afeto pelos meus pais. \r\n Já me relacionei com uma depósito super gente boa e foi a mesma coisa. \r\n \r\n Me considero ingrato, egoísta e insensível por conta disso. Pensei em ir atrás de psicólogo mas acabei desistindo por enquanto.
 >sentindo falta de uma puta \r\n Caralho, anão. E eu louco para arrumar um emprego pra ir morar de aluguel sozinho em qualquer buraco só para não ver a cara da minha e do merda do meu irmão mais.
