 Vale a pena os 30gb de download pra piratear? Não jogo nenhum Asscreed desde o Black Flag. \r\n Estou sem nada pra jogar nesse final de semana.
 Bandeira Preta é o único jogo dessa série que presta.
 Em pensar que mataram o príncipe por essa bosta.
 Não, eu baixei e me joguei a forçar umas horas. A história é sem sentido e o combate é chato e repetitivo, virou mais um aRPG do que um joguinho sobre assassinos.
 Aproveitando a thread, eu peguei o Unity de graça na semana passada, vale a pena? Lembro que quando lançou estava cheio de bugs.
 >>26891704 \r\n Na Uplay? Boa sorte se enroscando nas multidões.
 >>26891727 \r\n Sim.
 >>26891704 \r\n Ainda tem alguns bugs, mas são poucos. Pode jogar.
