 Você viveria no Japão, anão? \r\n Apesar de cheio, parece ser um local bem pacífico.
 Eu já vivo lá na minha cabeça.
 O que você acha? É claro que sim, gostaria de ser hikikomori, iria sair a noite para comprar comida e ir em alguns restaurantes comfy, depois iria ficar em casa apenas estudando e assistindo animes. Todo dia de madrugada, antes de dormir, eu fico vendo walking around no Japão, geralmente nos bairros de Tokyo, muito comfy assistir isso e imaginar que você mora naquele lugar. \r\n \r\n >>26894295 \r\n Secundo duríssimo.
 >>26894280 \r\n Deve ser terrivelmente cheio, secundo só se morasse no meio do mato, pelo menos lá não teria que dormir com um facão sob o travesseiro contra os teutões da noite.
 ANÃO, VOCÊ VAI DEIXAR OS PARDOLÕES IRRITADOS!!! HUE.
 >>26895245 \r\n Morar em uma cidadezinha pequena, perto das montanhas.
 >>26895277 \r\n Agora secundo muitíssimo.
 Somente se eu fosse 90% Japonês pra cima. Viver no Japão não sendo japonês é pura estupidez. Você nunca será japoronga! :3 
