 Sempre me pergunto como deve ser ser uma daquelas pessoas que podem mudar a decoração sim, eu sei perfeitamente quão gay essa frase soou do quarto ou da casa delas. O máximo que tenho condições de poder 'customizar' é o tema do meu computador e o CSS de um fórum de travestis.
 Novamente, aos interessados, cá está o tema: \r\n https://pastebin.com/raw/QDxzTNGK 
 Vá trabalhar que você descobre, vagabundo.
 >>26890866 \r\n Boa tentativa, judеu , mas não.
 >>26890885 \r\n Então não reclame, criança. Ou você trabalha ou você não nasce um bostileiro pobre cor de bosta.
 Já eu sou péssimo com CSS e até layouts básicos, mesmo depois de 8 anos mexendo com isso. Hoje mesmo eu demorei 2 horas para fazer uma tela simples com um textarea e um botão de upload. Acabei usando fodendo fieldset e legend. Eu entendo da porra toda, mas não consigo fazer nada direito.
