 Temos mais algum anão que cursa ou cursou Filosofia/Sociologia? Desde que eu entrei em Filosofia é só tragédia. \r\n Meu sonho é ser professor e agora vem essa merda de governo certamente querer cagar com tudo. Não tem problema maior pra resolver nesse país não, puta merda?
 Tokosher que passem a investir cada vez menos em educação. \r\n \r\n Se quer alguém para te ensinar sobre estes livrinhos que você fica lendo, PAGUE COM O SEU DINHEIRO, não obrigue os demais trabalhadores do país a bancar seus caprichos de playboy.
 Chora, viadinho.
 O mal se corta pela raiz.
 Você fez uma escolha horrível. O governo está fazendo o certo, Filosofia e Sociologia é algo com pouquíssimo resultado prático. Arranje um jeito de trocar de curso. Recomendo fazer um curso técnico e concurso público.
 Como é a vida de não precisar de dinheiro, anão? \r\n Paga particular qualquer coisa, se você cursa essa merda sua situação financeira deve ser boa.
 Reportada.
 gibeiranaro irá descredenciar todos os professores. Ninguém mais precisará ir para escola. Basta ficar na internet vendo videos no youtube do professor Meme Moura e Bukowski do Caralho.
 Estou rindo de você. Vagabundo de merda. Entrou nessa merda porque sabe que professor de filosofia é tudo vagabundo e que não precisa ter o mínimo de esforço.
 >>26893652 \r\n >>26893662 \r\n Eu não entendo como vocês podem defender essa 'lógica da competência' que no fundo só vai fornicar com vocês mesmos. Vocês por acaso são grandes capitalistas ou empregados que trabalham a vida inteira que nem mula pra pagar a internet e vir escrever essas besteiras? \r\n \r\n >>26893667 \r\n Eu escolhi uma vida simples, apenas isso, o que parece ser cada vez mais impossível nessa merda de país.
 Você está pensando como taxistas. Não é porque algo te afeta que necessariamente isso é ruim (ao menos para você, claro). \r\n O Rubinei que trabalha pesado o dia inteiro para tirar um salário mínimo não deve pagar impostos para te formar. Ele não vai ter nenhum lucro nisso. \r\n Não é como se você fosse um engenheiro que talvez possa trazer desenvolvimento arquitetônico para as nossas cidades ou um médico que consiga melhorar um pouco a qualidade de vida das pessoas.
 >>26893687 \r\n >'lógica da competência' que no fundo só vai fornicar com vocês mesmos \r\n >como não sou competente, defendo que trabalhadores paguem meu curso superior que não lhes trará retorno algum, e caso não façam isso, que sejam presos \r\n \r\n Eu que não entendo você, ameba. Você não é capaz de produzir nada de valor para ninguém e quer que os demais indivíduos te banquem na base da força. Pelo menos você mesmo assumiu que defende a lógica dos incompetentes, dos parasitas.
 >>26893708 \r\n E por que a opinião do Rubinei é mais importante que a minha? \r\n Cada um tem sua função no estado, eu não to falando que eu sou mais importante que ninguém, apenas acho que é uma posição que tem direito de existir. Nem todo mundo quer ser empregado de fábrica e se fornicar a vida toda, anão. \r\n Você está preso, como eu disse, numa lógica mercadológica autoritária, pra quem é channer e possível atendente de telemarketing isso é assustador.
 >>26893716 \r\n >você não produz nada de valor \r\n >retorno financeiro \r\n \r\n Vocês querem mesmo que o país se torne um grande senai mesmo.
 Se fornique.
 >>26893716 \r\n M-Mas se o anão não se formar, quais serão os pesquisadores que vão produzir os próximos artigos sobre Freud que ninguém nunca lê?
 >>26893687 \r\n >Eu não entendo como vocês podem defender essa 'lógica da competência' que no fundo só vai fornicar com vocês mesmos \r\n O que interessa é uma sociedade cheia de bens e serviços de fácil acesso. Ou seja, uma economia forte. \r\n Se tivéssemos isso, todo mundo poderia ficar divagando sobre temas filosóficos, porque trabalharíamos só 6 horas por dia como em alguns países e sem ter que se preocupar com problemas de saúde, pois teríamos acesso a bons médicos e hospitais. \r\n Aí você no seu egocentrismo quer me dizer que eu estou querendo trabalhar igual mula e escrever besteira na Internet. Vai tomar no cu, rapá. \r\n \r\n Eu quero resultado prático. A gente tem mais engenheiro do que pedreiro hoje em dia. A pirâmide está completamente invertida. Quanto mais prático, mais gente tem que ter. Pedreiro > Engenheiro > Físico > Matemático > Filósofo.
 >>26893731 \r\n Porque o Rubinei produz, você não.
 >>26893737 \r\n Pois é, anão. Infelizmente no mundo pra termos algo temos que oferecer algo em troca pras pessoas, acredita nisso?!? Não podemos simplesmente obrigar as pessoas a bancarmos nossos luxos.
 >>26893761 \r\n Você é analfabeto, mas fecho contigo.
 Pescaria fraca, ninguem daqui seria burro de cursar algo assim.
 >>26893749 \r\n Ou seja, você é alguém que colocaram na cabeça que a vida é uma vida cheia de bens materiais e quer impor isso autoritariamente em todo mundo, mesmo sabendo que esse modelo de sociedade só causa miséria e tristeza. Aliás, não duvido que a maior fonte de tristeza na sua vida seja essa mesmo. \r\n \r\n O sonho de muitos de vocês que falam isso é ser rico e nunca conseguem, porque a sociedade é uma merda, e aí ficam defendendo esses esquemas para serem empregados de fábrica a vida toda e vir reclamar da vida aqui no chan. \r\n \r\n Não suportam ver alguém livre e feliz como eu, que apenas quer ser funcionário público, não custa absolutamente nada pro estado se comparado com investimento em indústria por exemplo. \r\n \r\n Vocês são um bando de neuróticos assim como a porra da família de vocês que botou essas neuroses nas suas cabeças. \r\n \r\n FIlosofia eu vejo como uma atividade prática escolar mesmo, é um modo de transformar a sociedade e formar menos pessoas com essa mentalidade de merda de vocês. Se você acha que filosofia é hobbie, você é que é o inútil. Eu sei muito bem minha função prática na sociedade e talvez ela seja bem maior e mais ampla que a sua (uma vez que eu terei milhares de alunos e,, junto com todos como eu, influência social gigante a longo prazo).
 >>26893754 \r\n E por que você acha que produzir como empregado é melhor que ser um transformador social?
 >>26893790 \r\n >e quer impor isso autoritariamente em todo mundo, mesmo sabendo que esse modelo de sociedade só causa miséria e tristeza. \r\n Você que quer impor que as pessoas paguem por um serviço que elas não vão ter nenhum retorno, idiota. Você mesmo admitiu querer ter uma vida boa e fácil, apenas sendo professor e ensinando malabarismos mentais de nenhuma serventia e completa irrelevância. \r\n Você é irrelevante para nossa sociedade.
 >>26893761 \r\n >>26893773 \r\n Luxo o caralho, eu não tenho luxo nenhum. Quem quer que banquem o luxo é quem quer uma sociedade de semi-escravos como vocês.
 >>26893802 \r\n Quando você fala retorno você só pensa em retorno financeiro imediato. Educação é mais que isso, embora te ensinaram a vida toda que você tem que se fornicar e que vestibular é a coisa mais importante do mundo. \r\n \r\n Se sua vida é uma merda, a culpa não é minha, eu poderia ter feito dela mais simples se eu tivesse mais poder.
 >>26893811 \r\n Senti o cheiro de açaí daqui.
 Acho engraçado ver essas opiniões aqui vindo de um lugar que se acha contracultural pra caralho.
 >>26893823 \r\n Mas eu não estou na merda, quem está na merda é você. Foi você ou eu que criou uma thread choramingando no /b/?
 KEK! SE FORNIQUE AÍ, VAGABUNDO DE MERDA! 
 >>26893790 \r\n >e quer impor isso autoritariamente em todo mundo, mesmo sabendo que esse modelo de sociedade só causa miséria e tristeza. \r\n >usando a internet, num computador, numa casa com energia elétrica \r\n Seu filha da puta. você, como o fodido que é, vive com mais qualidade de vida que um rei do passado, tendo acesso à tecnologia, informação, e tudo o mais. A única coisa que causa miséria aqui é o que você defende, onde ninguém quer produzir nada e apenas viver às custas de quem produz. \r\n \r\n E muito engraçado você dizer que o anão que quer impor algo autoritariamente sendo que você quem quer que PAGUEM SEU CURSO ATRAVÉS DE IMPOSTOS.
 Não sei o OP está pescando ou realmente é tão desconexo da realidade pra falar as merdas que está falando. Puta merda.
 >>26893840 \r\n Eu ainda não estou mas posso estar se eu tiver que ser obrigado, por pessoas como você, a entrar nesse seu mundo.
 Não é possível que temos alguém tão alheio à realidade aqui.
 >>26893851 \r\n Eu não disse que temos que voltar pra idade das cavernas, seu idiota. Eu apenas disse que a gente não precisa ser um playboy que pensa em bens de consumo 24 horas por dia e que o estado tem que se curvar ao mercado. \r\n \r\n Eu acredito que cursos de humanas são um meio importante de escape e 'ventilação' da vida produtiva, e ajudam as pessoas a buscarem um sentido melhor pra vida do que trabalhar 24 horas por dia pra capitalista. O estado tem que cuidar do bem público e o bem público não é o bem de corporações.
 >>26893857 \r\n >>26893870 \r\n Realidade não é a sua vidinha de merda.
 Por isso que você faz filosofia, porque é burro. Essa merda não atinge os já ingressados.
 É muito dramin para uma pessoa só.
 OP aqui. \r\n Conclusão que eu tirei desse parênquima paliçádico. \r\n \r\n 1. O channer médio é um invejoso filho da puta que vive reclamando da sua vida infeliz que entrou por escolha própria e por isso quer destruir por ressentimento todo aquele que não escolheu aquele caminho sombrio dele. \r\n \r\n 2. O channer médio se pensa ser contracultural e diferente por isso, sendo que é apenas a vanguarda da tia da cantina, só defende aquilo que qualquer cidadão normal pra caralho e idiotizado defende só que de uma maneira radical. \r\n \r\n 3. Tem que ser comunista mesmo, bando de empregado do caralho.
 >>26893892 \r\n Se filosofia fosse tão importante, o número de suicídios em países extremamente desenvolvidos não seria tão alto. Qualquer um lá tem uma carga filosófica milhões de vezes superior a do brasileiro médio. \r\n Os próprios filósofos contemporâneos admitem que a filosofia só gera mais dúvidas nas pessoas.
 >>26893731 \r\n Mas o caso é que o Rubinei paga seu capricho, e não o contrário. Ele precisa de médicos, engenheiros (para as obras públicas que utiliza), motoristas de ônibus, garis e muitas outras coisas, mas NÃO de um cara que quer passar cinco anos ou mais se perguntando se o copo está meio cheio ou meio vazio. \r\n \r\n Also, você não é um pensador. Você meramente estuda o pensamento de outros, mas não estamos mais em um passado distante onde um professor era algo difícil de conseguir. Não me entenda mal, mas posso ir no vocêtubo e aprender tudo o que preciso daquilo que você tem para me oferecer. \r\n \r\n Não sou o quotado.
 >>26893940 \r\n >ele se acha diferentão por pensar como um hipster humanista de merda \r\n Apontem e riam, anões. Volte para os seus 3 mil colegas de faculgado que pensam figurativamente igual a você, massa de manobra política.
 >>26893951 \r\n Eu vivo numa democracia não numa rubineicracia. Se você soubesse a importância de uma educação humanística, não meramente avaliativa-técnica, numa sociedade (pense na suécia por exemplo e nesses países desenvolvidos, como eles entendem a importância disso).
 >>26893969 \r\n Definitivamente é pescaria. Podem sair da thread.
 >>26893951 \r\n >>26893969 \r\n Aliás, ninguém disse que eu sou um pensador, eu sou um funcionário do estado que tem que ensinar sobre os pensadores pros estudantes, só isso. \r\n A filosofia que você defende (cursos tipo o online do Bukowski, por exemplo) é que é prepotente e forma gente egocêntrica que não pensa da sociedade, apenas em subir na vida. \r\n \r\n Filsofia e sociologia na escola faz parte de um plano de mudança social e eu sou 'funcionário' disso, se quer chamar desse modo, apenas isso.
 E pra que caralhos é necessário ter uma faculdade de filosofia? Basta frequentar uma biblioteca e se reunir debaixo de uma árvore para debater com os outros 'pensadores'.
 >>26893969 \r\n Sim, na democracia vence a voz da maioria. Como rubineis são maioria, também vivemos numa rubineicracia.
 >>26893961 \r\n Ao contrário de você, eu não tenho essa neurose de ser diferentão. Quanto mais você pensa nisso, mais normalzão você fica, o chan é um exemplo disso. \r\n Eu estou falando tudo com experiência de causa. \r\n \r\n Aliás, a maioria dos universitários nem pensam como eu, é só uma parcela que pensa e faz algo a respeito, não fica só nas palavras e realmente vive aquilo que prega. E mesmo os universitários ainda é uma minoria em relação à maioria da população.
 >>26894003 \r\n Porque precisa formar professores nas escolas, idiota.
 >>26893969 \r\n É você pensa que eu ignoro isso? Anão, ontem mesmo comprei um livro sobre filosofia e arte. Não estamos dizendo 'não' para a filosofia. Estamos dizendo 'não' para a sua decisão de optar por uma profissão de baixo valor prático imediato em um país onde o filho do Rubinei está na oitava série mas lê como se estivesse na primeira.
 >>26894010 \r\n Democracia é algo complexo, a maioria muda de opinião o tempo todo e precisa de líder pra representá-las, e existe um confliuto de forças mediadas pelo estado. Democracia não é enquete do zap.
 >>26894022 \r\n E quem disse que alguém precisa ter disciplina de filosofia nas escolas, babaca? \r\n \r\n Negradinha não sabe regra de três, não entende inglês, não sabe escrever, mas vai aprender sobre Kant? Vá à merda.
 >>26894023 \r\n Por que caralhos o rubinei tem que ser o centro do seu pensamento, fornique-se o rubinei. Eu estou pensando no bem da sociedade como um todo, fulho da puta. Pare de se fazer de parça do rubinei, eu provavelmente tenho mais experiencia prática nas escolas e na vida dessas pessoas que você.
 >>26893834 \r\n O chan atualmente é formado de normalfags descofalhos. Basta ver que o /escoria/ é um dos barcos mais ativos depois do /b/. É triste.
 >>26893987 \r\n >posto um vídeo do Alain do Botton \r\n >se defende falando no Bukowski \r\n É exatamente por esse tipo de argumentação falaciosa que estamos chutando gente como você das universidades.
 >Meu sonho é ser professor \r\n E já pensou em ser professor de alguma coisa útil?
 >>26894040 \r\n >E quem disse que alguém precisa ter disciplina de filosofia nas escolas, babaca? \r\n Ninguém apenas a constituição federal, a ldb e quase a totalidade das representações educativas e pedagógicas do brasil e do mundo.
 >>26894028 \r\n >democracia não é enquete do zap \r\n Sim, democracia é figurativamente uma enquete do zap. Tanto que elegeram um cachaceiro semianalfabeto como presidente desse país duas vezes.
 >>26894048 \r\n Eu nem to nem aí pro seu vídeo, estou falando de cursos online em geral, que tendem pra mesma coisa, afastar a pessoa da vida em sociedade ao passo que aumenta a vida empresarial (ególatra, pretensiosamente social mas se trata de um pacto de individualistas).
 >>26894062 \r\n Não, democracia é um estado com repartição de poderes e uma legislação e etc…
 >>26894052 \r\n >pensar não é útil \r\n Nem sou o OP, mas puta que pariu, anões. Ou vocês estão sendo contrários por quererem ser do contra ou estão se passando de retardados para ter o que dizer. De qualquer forma são ambas atitudes desonestas. Parecem quejim minas que se acha mais que isso.
 >>26894083 \r\n Que não passa de uma enquete do zap.
 >>26894094 \r\n Pra um burro como você que defende esses tiozões escrotos, deve ser. Jogue sua mente no lixo mesmo.
 Cursei filosofia em uma federal assim que sai do ensino médio. Durei apenas três semestres. \r\n \r\n Sinto uma vergonha extrema dessa época, uma das fases mais decadentes da minha vida. Porém não me culpo tanto pois só tinha merda na cabeça, em resumo eu era extremamente vazio e perdido no que fazer da vida.
 >Não tem problema maior pra resolver nesse país não, puta merda? \r\n A academia brasileira é decrépita e onerosa. Eu já acho que os cursos públicos deveriam ser ao menos parcialmente pagos, imagine então uma merda de curso do qual o graduado sai direto pro funcionalismo público sem jamais retribuir um centavo ao contribuinte. \r\n Mas deixando isso de lado, a hegemonia marxista nas ciências sociais é um dos problemas mais graves do mundo, macaco folgado. O governo tem o dever de desestimular a influência dessa gentalha no país, e fazer com que o vagabundo prepotente no mínimo trabalhe para custear a sua graduação inútil é uma maneira excelente de fazer isso. \r\n \r\n De qualquer forma, se você acha que um bacharelado em Marxologia é realmente tão importante para a sociedade, sinta-se livre para trabalhar e pagar pelo seu. Muita coisa é 'importante' e nem por isso o Estado fornece de graça.
 >>26894056 \r\n A ONU, o MEC e a CF88 são a voz da razão agora? Deve ser por isso que o Brasil é líder em educação no mundo, né? \r\n \r\n Lide com o fato de que professores de filosofia são um peso morto pra sociedade. Vocês servem apenas como programadores mentais da juventude em prol de um discurso ideológico.
 >>26894092 \r\n E quem disse que só é possível pensar sobre assuntos filosóficos, retardado? Ninguém aqui disse que o pensamento é inútil, apenas o curso de filosofia em faculgado.
 >>26894100 \r\n OP aqui. \r\n Essa já é outra discussão, eu me sinto feliz, e aí? \r\n Eu acho que sua mentalidade é que estava errada. Quem entra em filosofia esperando o curso do Bukowski, tem que se fornicar e ficar triste mesmo, porque não é isso absolutamente. \r\n \r\n Se você quer usar filosofia pra ascender espiritualmente, no sentido de subir na vida, então você ou muda essa mentalidade ou vai ser triste eternamente. \r\n \r\n Filosofia e cursos de humanas é trabalho social em primeiro lugar.
 >>26893731 \r\n Você não é mais importante que ninguém, filosofia é uma área que só existe pois é alimentada por si mesma.
 >>26894071 \r\n Só que a outra opção é a Marilene Chauí ganhando uma nota para falar que odeia classe média e mais algumas dúzias de professores relativizado performances como a 'macaquinhos'. O Bukowski é um bosta, mas não custa nada. \r\n \r\n Entenda, nos não odiamos você. Mas não tem mais grana para bancar sua brincadeira.
 >>26894105 \r\n Vai se fornicar, zé empresa. Vai reclamar dos juros de banqueiro e não da faculdade de humanas que não tem custo nenhum basicamente.
 >>26894092 \r\n É necessário um maconheiro formado em federal pra ensinar os outros a pensar?
 >>26894118 \r\n Essa alimentação por si mesma tem uma função social, idiota. Se não se autoalimentar, ela desaparece e não sobra espaço pra nada além de curso técnico.
 >>26893834 \r\n Todo mundo é contra essa corja pois ela é feita de cínicos filhos da puta, se não tivessem essas atitudes e argumentos ninguém daria uma fornicação para eles.
 >>26894121 \r\n Se você se choca com essa merda de macaquinhos e acha que isso é relevante você é uma tiazona de 50 anos no zap que o marido trai.
 >>26894124 \r\n >e não da faculdade de humanas que não tem custo nenhum basicamente. 
 >>26894133 \r\n E daí?
 >>26894133 \r\n É essa 'função social', que sabemos exatamente o significa, que o governo precisa urgentemente podar. Inicialmente tirando dinheiro, e se possível fechando de vez esses cursos nefastos.
 >>26894124 \r\n Tudo tem custo, otário, até o tempo que você gastou pra postar uma merda dessas.
 >>26894141 \r\n Minha faculdade nem banheiro tem, não tem material nenhum, não precisa comprar equipamentos nem nada, só salário de professor, que são bem poucos.
 >>26894157 \r\n Função social é te libertar do império da produtividade, que você tem um medo fodido de sair.
 >>26894159 \r\n Ótimo. Espero que estudem todos dentro numa poça de lama.
 >>26894166 \r\n >dentro de uma \r\n Fix.
 >>26894166 \r\n A pessoa de sonserina é o tipo de pessoa mais filha da puta que existe, puta que o pariu, vai tomar no cu, molequinho ególatra que defende velho de zap.
 >>26894174 \r\n 1/10
 >>26894174 \r\n Reclamam de 'luxo' 'cinismo' 'maconheirismo' e que sou inútil mas nunca pisaram pra fora de casa. São uns atrofiadinhos. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Li só metade do parênquima paliçádico e concluo que o OP está pescando. \r\n \r\n >não, anão, veja bem, os bens de consumo e tudo mais, isso não ta certo \r\n >ai, porque na verdade a vida não é só produzir, temos que ter atividades para aprender coisas mais levinhas \r\n >vocês são opressores e invejosos que não aceitam as minhas doces asas de borboleta ensinando as criancinhas desse país \r\n \r\n Ou é pescaria, ou esse dai chegou aqui por causa do ultimo atentado, e ficou por causa das 'personalidade exentricas' que encontrou aqui.
 >>26894174 \r\n Estudante de filosofia tem mais é que se fornicar. Quer se libertar do império da produtividade mas tem que ter ar condicionado? Tomar no cu.
 >>26894184 \r\n >excêntricas \r\n Fixado.
 >>26894100 \r\n E onde você está agora?
 >>26894184 \r\n Esse lugar é uma máquina de produzir psicopatas atiradores de escola mesmo, isso deve ser útil pra caralho na sociedade.
 >>26894197 \r\n Agora ele se achou no burguer king, 24 reais por dia.
 Op, sinto por você estar nessa situação. \r\n Uma das coisas mais básicas sobre escolha de carreira, que não nos é ensinada em casa, muito menos nas escolas, é que qualquer qualquer estabilidade criada pelo estado é frágil e eventualmente, insustentável. \r\n Infelizmente no Brasil, ser professor é basicamente ser empregado do estado, isso significa que qualquer estabilidade 'garantida' é no máximo, em questão de décadas. \r\n Te recomendo já procurar formas alternativas de ganhar dinheiro. E procure aprender mais sobre investimentos na bolsa de valores, para fazer o dinheiro trabalhar por você.
 >comunista \r\n >vagabundo \r\n >burro \r\n >desonesto \r\n >fala sobre channer na terceira pessoa \r\n \r\n Aguardando ban no sugador.
 >>26894140 \r\n Não sou tiazona de zap mas sim, eu me incomodo com uma performance feita no Sesc com dinheiro público sem nenhum objetivo minimamente justificável, e que só é defendida por relativizadores profissionais como você.
 >>26894114 \r\n >esperando o curso do Bukowski \r\n Eu era o típico comunista de faculdade, usava sandálias de coro, roupas desbotadas, cabelo grande despenteado, barba toda falhada e por fazer, não trabalhava, ou seja, um nojo de pessoa. \r\n \r\n >ascender espiritualmente, no sentido de subir na vida \r\n Acho que a descrição a cima responde isso também, na época não entrei pensando em ascensão social, se eu quisesse teria partido pra outro coisa. \r\n \r\n >então você ou muda essa mentalidade ou vai ser triste eternamente. \r\n Quem está falando de tristeza, pare de fazer projeção.
 >>26894233 \r\n >Couro \r\n >Quem está falando de tristeza? \r\n \r\n Fix'd.
 >>26894174 \r\n O único ególatra aqui é você, que desdenha de 80% da população brasileira, que são os 'velhos do zap' ou semelhantes, como o exemplo arquetípico do Rubinei que o anão acima deu, e ainda tenta de todas as formas obrigar o contribuinte a pagar por algo que não vai dar retorno para ele, só para preencher o seu ego de bicha maconheira e burra, que faz um dos cursos de ingresso mais fácil nas universidades.
 >>26894198 \r\n É, mas ao contrário de você e seus professores eu não preciso de dinheiro público para shitpostear o dia inteiro.
 >esse OP que obviamente caiu de paraquedas no chan direto do DCE \r\n Comecei o parênquima paliçádico irritado, mas agora estou perdendo os lados. Esse macaco realmente acredita nas merdas que os professores enfiaram em seu crânio subdesenvolvido, e criou essa bosta de parênquima paliçádico achando que seria ovacionado por seus poderosos questionamentos acerca da sociedade materialista e da alienação capitalista da burguesia opressora. \r\n \r\n Imagine a fúria que ele deve ter sentido ao saber que seu cursinho de bosta será expurgado das universidades públicas nos próximos 2 anos.
 >>26894197 \r\n Sou formado em um curso na área de exatas e sou funcionário público. Não vou entrar em detalhes.
 >>26893636 \r\n Twenty one pilots é muito bom.
