 >é possível usar um retrovírus gourmet para alterar o DNA de um ser vivo já existente \r\n >é possível alterar o DNA de um ser vivo já existente para que ele se torne super-forte \r\n >não pode fazer isso em seres humanos porque sim 
 Esse animal deve ter sérios problemas de saúde.
 É por isso que precisamos do anarcocapitalismo.
 Pense no futuro distópico que será a Terra quando aceitar manipulação genética de seres humanos.
 Espere uma guerra e isso muda.
 >>26892017 \r\n Claro, e você tirou isso do cu.
 Finalmente quejim minas chad.
 >>26892023 \r\n Provavelmente a manipulação será feita de forma clandestina, e a raça de giga-chads que vai sair daí acabará com todos os governos de todos os países e instituirá um Reich, que será destruído em uma guerra global. Depois dessa guerra toda a nossa tecnologia regredirá em 10 mil anos, e tudo o que restará serão desenhos nas cavernas e histórias.
 O judeu proibiu a eugenia para só eles usarem. Vários loirões de olho azul com 1,92 de altura no exército de Israel.
 O Governo chinês daqui a pouco começará a criar super humanos, enquanto os governos democráticas ficam nessa discussão besta. \r\n Fascismo superior.
 >>26892041 \r\n Acordou do sonho?
 >>26892023 \r\n Não entendo esses retardados que são contra a eugenia e manipulação genética. Eles já olharam quais são as outras opções? A primeira opção é deixar a seleção natural continuar seu processo cruel de destruir todo mundo que não conseguir se adaptar ao ambiente (e.g. os anões). A segunda opção é tentar impedir a ação da seleção natural (e.g. cuidando e permitindo a reprodução dos inaptos, tipo os retardados mentais e afins), potencialmente gerando uma idiocracia no processo. \r\n \r\n Comparado com essas opções, a eugenia (e.g. abortar bebês com síndrome de Down, etc) e edição genética são as coisas mais humanitárias que nossa geração poderia fazer pela próxima. O único cuidado é garantir que os métodos de edição genética sejam seguros e minimizar os possíveis efeitos colaterais.
 >>26892053 \r\n O sonho está apenas começando.
 >Indústria famacêutica querem mais pessoas doentes para vender drogas. \r\n \r\n Qual o objetivo de querer humanos mais fortes ? Só se for para guerrear.
 >>26892055 \r\n O endgame deles é a pica relatada.
 >>26892046 \r\n Picas ou não aconteceu.
 >>26892055 \r\n Nossa, cara, como você é humanitário. Pensa muito no futuro da sociedade.
 >>26892066 \r\n \r\n Esse espécime já foi estudado ? Pode ser o último ainda vivo na terra.
 >>26892047 \r\n Os chineses não têm escrúpulos, mas também não têm a menor ideia do que estão fazendo, a ciência chinesa é uma completa bosta. A única coisa que criarão é uma geração de mutantes fodidos.
 >>26892087 \r\n >ciência chinesa é uma completa bosta \r\n Boa mesmo é a ciência CAPES/CNPQ.
 >>26892087 \r\n Fornique-se. Somente pela falta de 'escrúpulos' já significa que eles são superiores. \r\n É assim mesmo que tem que ser. E se a ciência tá uma bosta, então vamos mandar mais espiões para os países cornos e roubar suas informações.
 >>26892055 \r\n Materialistas são puro lulz. Essa é a verdadeira esquizofrenia.
 >>26892080 \r\n Sim, deram o nome de holandês microcefaliacus.
 >>26892068 \r\n A elite do Mossad são soldados geneticamente modificados.
 Esse retrovírus apenas destroem os inibidores de miostatina, por isso que os bois ficam tão musculosos. O problema disso é que a expectativa de vida cai pela metade, existem pessoas assim mas elas acabam morrendo bem cedo.
 >>26892135 \r\n É só desativar outros genes junto.
 >>26892055 \r\n A alma vale mais do que a carne.
 >>26892134 \r\n Se eu fosse igual a esse loiro, seria feliz.
