 Comprei um desses por recomendação do corno de Calgary. Porém, não entendo nada de jogos de Android. \r\n Me recomendem joguinhos para gastar meu sábado com entretenimento judaico?
 Jhon SNES. \r\n \r\n Emule Chrono Trigger e enjoe um sábado comfy.
 Comfy como a fornicação.
 Mario Pênis.
 É controle USB ou Bluetooth? \r\n Tenho um controle para espertofone sem parênquima paliçádico, e é uma porcaria. O delay nos controles é astronômico, jogar qualquer coisa que exija rapidez nos comandos é impossível. \r\n Pra RPGS é bem comfy, tho. 
 >>26892972 \r\n Instalei o tal do retroarch mas é bem difícil de usar. Vou tentar instalar esse emulador. \r\n \r\n >>26892983 \r\n Já zerei no pc alguns anos atrás. \r\n \r\n >>26893002 \r\n Esse deve ser uma boa mesmo, qual versão recomenda? \r\n \r\n >>26893005 \r\n É BT para o celular e se usar no pc dá para usar usb. \r\n \r\n Achei o input lag bem razoável. \r\n Existem rpgs bons nativos de android ou só lixo? Queria ter uma experiência android bacana mas olhei a playstore por cima e só vi jogo para quejim minas.
 >>26893033 \r\n Jogue os RPGs clássicos do SNES através de emuladores. O GameBoy Advance também tem uma excelente biblioteca e o emulador roda até em um pocket. \r\n Dependendo do quão potente é o seu esperto, dá até pra enjoar uns games de PS1.
 Qual o nome ou link pro produto, OP?
 Os jogos para android no geral são muito ruins ou são pay to win, é raro achar um jogo bom para android, para jogar no android só presta os emuladores de jogos antigos.
 RetroArch é a única coisa que vale a pena ser jogada no esperto.
 Porra, pensei que fosse um Atari Lynx.
 Só para não dizer que não existe nada, procure pelo Monument Valley. É um jogo feito para espertos que ficou bem popular quando foi lançado. \r\n É um simples puzzle com historia e arte boas.
