 Estou tendo muitos dejavus ultimamente. Sempre vejo um parênquima paliçádico que eu tenho certeza que havia visto antes. Não só isso, mas eu também tenho assistido várias aulas na faculgado que eu poderia jurar já ter vivido. \r\n Isso é algum sinal de que eu estou ficando maluco?
 A questão dos fios é fácil, todo dia tem. \r\n >muié de todos os tipos \r\n >judeu \r\n >gibeiranaro 
 Só um bug na matrix. Bate uma punheta que passa.
 Você já esteve nesse lugar antes? Mais alto na rua? Você sabe qual é sua hora de ir?
 >>26899181 \r\n Demorei um pouco para realizar. Kek.
