 Amigos, lançou um MU season 14 faz pouco tempo. Alguém tem interesse em jogar? \r\n \r\n https://www.runemu.net/downloads 
 Clicou, Jesus chorou.
 >>26899135 \r\n Você é louco, rapaz. Eu sou um servo de Jesus e jamais faria mal aos meus amigos.
 Joguei muito mu chaos quando era criança.
 >>26899153 \r\n Nunca tive interesse em jogar porque já tinha muita gente, mas vi em um vídeo que tinha como dropar uma box e cair asa no chão. Eu nunca tinha visto asa cair no chão, achei estranho demais.
 Melhor Mu que ja existiu foi o season 2. \r\n Uma pena eu não achar um cliente original, deste MU, para montar meu próprio MU season 2, sem aquele monte de lixo de adds dos MUs piratas.
