 Vocês realmente são tão chatos, ou é só uma persona que assumem para entrar nos 'padrões' do Chan?
 Eu sou assim, vai encarar?
 A personalidade do channer padrão é bem leve se comparado a minha.
 Chato em qual sentido?
 Chatos não, pacatos. Só queremos ficar no nosso canto sem a escória enchendo o saco.
 Se eu fosse agradável e tivesse amigos e pessoas que gostassem de mim, acharia mesmo que estaria perdendo meu tempo nesse site?
 Eu tento ser a pessoa mais legal possível aqui dentro. É sério.
 >chatos \r\n Me diga anã, o que é ser legal para você?
 >>26895730 \r\n Eu também, já que na vida real eu sou chato.
 Chato é meu pai, eu sou chatinho.
