 Anões. O que a fornicação esse episódio de Jojo? \r\n Isso foi simplesmente um dos melhores episódios que eu já vi em um shounen na minha vida, e arrisco dizer que foi o melhor episódio em todas os arcos Jojo até agora. A arte, a música, os acontecimentos, a ambientação, está tudo perfeito, totalmente impactante.
 Sheldon: And I abandoned my goal to master Tuvan throat singing. \r\n Penny: Okay, I know I shouldn’t ask, but what is…? \r\n Leonard: No. \r\n Sheldon: Muooooooooooooooo… aooooooaaaa…
 >jojo depois de 2012 
 >>26893023 \r\n >anime depois de 2007 
 >>26893045 \r\n 2012 foi o último ano baseado dos animes.
 Bump.
 Melhor jojo é Steel ball run.
 ÉPICO, OP! SIMPLESMENTE ÉPICO! 
 >>26893933 \r\n Também achei, o episódio estava simplesmente fornicação.
 Realmente foi um ótimo trabalho da produtora.
 >>26893996 \r\n O uniforme rosa ainda me incomoda bastante.
 Existe stand mais caralhudo?
 F
 É legalzinha, mas SBR deixa isso essa parte no chinelo, animeonlycornos são puro lulz.
 >>26894143 \r\n jawlet \r\n \r\n Ainda bem que a David Productions animou baseado nos últimos volumes, quando o Araki resolve dar um queixo para ele.
