 Até meus 18 anos eu andava 7 horas de metrô e trem. Só queria ter tempo igual antigamente. \r\n \r\n https://g1.globo.com/pr/parana/noticia/2019/04/27/jovem-autista-apaixonado-por-onibus-anda-5-horas-por-dia-no-transporte-coletivo-de-curitiba.ghtml 
 C-caralho, eu também fazia a mesma coisa quando era moleque. As vezes eu nem pagava a passagem, passava por debaixo da catraca. Eu era figurativamente um autista que andava de ônibus o dia inteiro sem pagar porra nenhuma e só chegava em casa a noite. Não sei como nunca me perdi nessas viagens.
 Queria morar num lugar com um metrô não superlotado ou sujo e ser neet. \r\n Ficaria o dia todo sentando dentro dele e ouvindo musiquinhas/podcasts.

 >>26891284 \r\n >passar o dia vendo gente com cara de bosta e com o metrô gritando no seu ouvido, atrapalhando sua música \r\n Passo.
 Ele poderia virar cobrador. O emprego dos sonhos, ficar sentado lá dentro do ônibus o dia inteiro.
