 Anões, como se chamam os profissionais da pica? Como posso trabalhar na área? \r\n \r\n Tenho um grande interesse pela área de elétrica, principalmente na distribuição e geração, mas não tenho curso. \r\n Eletrotécnica não me parece o curso certo, além do mais são fodendo quatro anos.
 >Anões, como se chamam os profissionais da pica? \r\n Gigolô.
 Também não sei, mas você pode perguntar pra algum deles na rua. \r\n Não tenha vergonha, anão. Gente que trabalha escalando postes deve ser tão autista quanto nós.
 >Eletrotécnica não me parece o curso certo \r\n \r\n Kek. Mas a maioria desses caras são eletrotécnicos.
 >>26899537 \r\n Meu tio era um e, devo dizer, um verdadeiro anão. Infelizmente, está morto. \r\n Sei que nos EUA, são chamados de 'lineman'. \r\n Obrigado, anão.
 >>26899554 \r\n Que merda, anão. Pelo que vi, eletrotécnica é muito mais focado em fazer distribuição elétrica interna de uma casa. 'muh tomadas', 'muh cabeamento'.
 Eletricista. \r\n Já fui ajudante de eletricista numa empresa terceirizada da cpfl na baixada santista. A gente trabalha na construção (plantando poste e passando a fiação) e manutenção da rede pública (trocando postes, trocando fiação antiga de cobre para a de alumínio, trocando ramal, transformador, etc). \r\n \r\n A maioria dos caras que trabalhavam lá começaram como ajudantes e ao serem promovidos a empresa pagava o curso de especialização e alguns tinham curso do SENAI. \r\n \r\n Os que tinham feito eletrotécnica eram encarregados ou trabalhavam com linha viva . Já na CPFL mesmo, só com eletrotécnica pra entrar.
 Sério mesmo, OP? Este trabalho além de muito complicado é também arriscado. Aqui no meu estado, MS, a concessionária de energia é a Energisa, sei que para fazer esses serviços de manutenção você manda currículo e após conseguir emprego eles te dão um curso técnico sobre o trabalho.
 >>26899568 \r\n Já levou choque?
 >>26899568 \r\n >plantando poste e passando fiação \r\n >manutenção de rede pública \r\n \r\n Que delícia. Pode chamar de autismo, mas tenho sonhado com isso. \r\n O que me recomendaria fazer, anão? Não tenho absolutamente curso nenhum na área. \r\n Eu, anônimo , sou do Ceará. Aqui, a distribuidora é a Enel. \r\n \r\n >>26899574 \r\n Caramba, se me pagassem um curso, eu ficaria muito feliz. Já procurei no site da distribuidora daqui e não encontrei nada. \r\n Perdi meu emprego recentemente e preciso de algo.
 >>26899584 \r\n >autista \r\n Fixado.
 >>26899568 \r\n Por qual motivo aqui no Brasil não utilizamos helicópteros para manutenção desses 'linhões'? É por ser caro demais? E como é feito essa manutenção?
 >2 mil reais para ficar cortando gatos de favelados e tomar tiro de traficantes 
 >mfw sempre achei que essas esferas fossem bolas de basquete 
 >>26899582 \r\n Não, mas também eu não trabalhava em contato com a fiação. Mas os eletricistas, mesmo com a rede desligada sentiam uns choques, eles falavam que era algum retorno que voltava das casas/prédios. \r\n \r\n >>26899584 \r\n \r\n Cara, foi meu primeiro registro em carteira e meu pior emprego. Ajudante lá era um trabalho para analfabeto, mesmo. Era um puta trabalho pesado e eu ganhava um salário mínimo na época, nem mesmo adicional por periculosidade a gente tinha, só os eletricistas recebiam (em questão de risco, eletricista só perde pra mineiro). \r\n \r\n Quanto ao que você deve fazer pra adentrar na área eu realmente não sei, faça algum curso técnico ou no mínimo aqueles profissionalizantes e mande currículo. \r\n \r\n >>26899605 \r\n \r\n Não sei, mas no cursinho que eles dão sempre passam esse vídeo.
 >>26899640 \r\n Eu sempre imaginei que fosse um subemprego, vejo aqui na minha cidade quando dá problema e esse pessoal tem que ir arrumar, é muito trabalhoso. \r\n \r\n Imagina ter que arrumar vários postes caídos depois de um vendaval, caralho, que vida de merda. Acho que nem servente de pedreiro é pior.
 >os profissionais da pica? \r\n Macaco de poste.
 >>26899605 \r\n >implicando que não utilizamos 
 >>26899668 \r\n Ajudante era/é subemprego em qualquer função. \r\n \r\n Quanto aos vendavais, são várias equipes, quando tinha muita ocorrência e a contratada não dava conta, o pessoal da distribuidora também tinha que fazer esse serviço.
 >>26899668 \r\n Caralho, imagina ter que lidar com todos esses fios, colocar um poste novo e subir tudo isso, me deu até preguiça.
 >>26899640 \r\n Pelo que pesquisei, existem vários e vários cursos profissionalizantes na área, anão. Preciso daqueles focados em distribuição de energia. \r\n Obrigado por compartilhar sua experiência. \r\n \r\n >>26899675 \r\n Isso, macaco de poste. E aposto que você não aguenta mais que um dia sem energia elétrica e que não faz a mínima ideia de como essas coisas funcionam. \r\n \r\n \r\n >>26899711 \r\n Já eu, senti uma dor no coração pelo transformador. Fornique sim, energia elétrica.
 >>26899732 \r\n Vá pra cima, OP. Reporte se tiver algum progresso, torço pelo teu sucesso.
 Os profissionais da pica se chamam garotos de programa .
 >>26899605 \r\n Na copel do Paraná eles fazem isso já a anos. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Aqui no sul a gente chama eles de 'Trepa cacetão'.
 Aqui no sudeste e nordeste a gente chama eles de 'homi' que instala os gatos.
 Só sei que é uma indústria vital.
 Opzinho, eletrotécnica é o curso técnico que te prepara para trabalhar com isso ai. \r\n Eu já trabalhei com isso por 5 anos e é um trabalho divertido, já até mijei do alto do poste apenas pelo lulz e os meus colegas de trabalho racharam o bico de rir. É um trabalho gostoso e sossegado se você sabe o que está fazendo e segue todas as normas de segurança.
 >>26899882 \r\n \r\n Anãozinho baseado gerando lulz sem dó.
