 Por que MOBAS são mais famosos que jogos de arena battle? Eu não falo de Gunz, falo de jogos como Battlerite ou seu antecessor, jogos que a tela é de cima, mas tira toda a parte chata de farm e os caralhos. \r\n \r\n Figurativamente o que mais me irrita nos mobas seria removido num arena battle. Não teria um boneco late game que acaba com o jogo sem muito esforço, não teria um boneco early game que acaba com o jogo sem você poder fazer nada, não teria partidas longas de 30-40 minutos, você poderia perder por causa de um teammate ruim, mas é muito mais fácil carregar já que ele não daria item pro inimigo. Porra, seria muito melhor e tiraria a parte chata de moba.
 Do que você tá falando? Battlerite é MOBA.
 >>26891188 \r\n O que a fornicação? Nem sabia, mas estou falando só dos mobas de torrinha.
 >>26891198 \r\n Acho que o motivo é porque jogos como Battlerite são meio cansativos por ter ação demais. E também não há um progresso no meio do jogo e por isso tem menos opções de estratégias.
 Porque nem todo mundo é um crioulo burro feito você. Faça como seus semelhantes e jogue FIFA ou Street Fighter.
 >>26891214 \r\n >crioulo burro \r\n Street Fighter é MUITO mais complexo que LoL, pretinho.
 >>26891239 \r\n >jogo de apertar o mesmo botão ad infinitum \r\n Isso aí não é mais complexo que pac-man, crioulo.
 >>26891202 \r\n This, tenho 98% de winrate em battlerite com o meu main, jogo duas e já estou de saco cheio.
