 https://www.trocandofraldas.com.br/nudez-em-familia-sim-ou-nao-como-lidar/ \r\n \r\n Leiam os comentários.
 'Por favor, qual preciso de uma orientação. Tenho uma filha de 13 anos que parece não se preocupar muito com a exposição de seu corpo. Por mais que eu e meu marido converse com ela não surte muito efeito. Ela chega da escola e costuma ficar só de calcinha assistindo TV, ou estudando. Já explicamos a ela o desenvolvimento do seu corpo, que ela precisa se vestir corretamente mesmo em casa, falamos sobre sua intimidade, ela diz que não gosta de usar roupas e que quer se vestir como quiser. Notamos que muitas vezes ela faz para nos desafiar pq sabe que eu e meu marido reclamamos. As vezes mesmo com pessoas de fora em casa ela age assim, precisando sempre que mandemos ela ir se vestir, ficando uma situação bem constragedora. Gostaria de saber como lidar com isso tudo. Obrigado' \r\n \r\n C-caralho… alguém me arranja o contato dessa família.
 Não sei se é uma boa ideia a nudez familiar tenho um filho de 12 anos e uma filha de 5. Sempre gostei de ficar nua em casa, meu marido nem tanto, ficava nua na frente do meu filho até algum tempo atrás, demorei perceber que já estava passando da hora de parar, pois meu filho já estava tendo ereções o tempo todo. Era mãezona liberal, sem pudor, quando surgiu a curiosidade sobre minha genitália, na hora do banho, eu explicava pra ele sobre tudo, confesso que existiram toques, meu marido não via problema e nem eu, e ele foi ficando cada vez mais curioso, quanto mais eu falava, mais ele queria saber e ver, daí paramos e comprei livros sobre o assunto para ele ler. Com minha filha continuo a tomar banho com ela, meu marido também, mas nunca fica totalmente nu, mas as curiosidades de minha filha começaram, pois ela as vezes nos pega no banho, eu e meu marido. Já mostrei cartilhas explicando , mas não foi o suficiente, ela insistiu até eu convencer meu marido a ficar nu no banho quando ela estivesse, e ocorre que ela sempre quer tocar, tudo na brincadeira, mas é notável a ligeira ereção que meu marido tem, ele fica muito envergonhado e sai sem terminar o banho. Daí as perguntas começam, minha filha pergunta por que mexe sozinho, porque fica maior, etc. Por isso não sei se é uma boa ideia a pratica de nudismo em família, caso algum leitor ou leitora queira opinar, estou a disposta a aceitar.
 >>26896554 \r\n Exatamente o que eu ia postar, filho da puta.
 >>26896554 \r\n A culpa é dessa criançada gostosa.
 >>26896554 \r\n >mão quentinha e fofinha no seu pau \r\n >merdalher não quer que fique duro \r\n Tomar no cu.
 >>26896554 \r\n Perdi feio, coitado desse pai, deve lascar o pau na punheta pensando na filha.
 Olha se vocês se sentem a vontade assim podem continuar e criança enxergará com naturalidade, lembro que na minha infância era assim em casa, hoje tenho um filho de 7 e uma filha de 4 anos e a nudez entre nós é natural, já meu marido e meu filho tomam banho juntos e até dormem nus juntos em dias de calor , mas perto da menina ele não fica nu de jeito nenhum, acho isso uma bobagem por que nudez não tem nada de malicioso e somos uma família mas respeito a posição dele. \r\n \r\n Ele é viado e está comendo o cu do moleque. Apenas.
 Algo que eles não entendem é que a excitação sexual só existe em um contexto de depravação. Se eles verem com naturalidade o corpo nú, o corpo nú deixa de ser excitante. É como ir em uma praia de nudismo todo dia, ou morar com uma tribo indígena. No início aquela situação parece depravada, diferente, inusitada, isso gera excitação, você tem dificuldade de evitar ereções, mas com o tempo aquilo se torna natural, o que mata o tesão.
 Olha assim como a autora do texto a nudez em casa é algo natural, como era na minha infância com meus pais e irmãos, meu marido toma banho com minha filha desde os primeiros meses até hoje com 5 anos, mas tenho percebido que quando eles se despem minha filha fica com a vagina inchadinha, como se a região pubiana desse uma engordadinha, eu não falei nada mas percebi que quando ela toma banho comigo ou com a irmã de 9 anos isso não acontece, mas é só meu marido ficar perto dela mesmo antes de entrarem na banheira que ela já fica com a pepeka crescidinha e parece até sair um liquído como se fosse uma lubrificação e as vezes ele fica mexendo, não tenho coragem de comentar com meu marido e nem perguntar para ela se ela sente alguma coisa, vai que eu acabo despertando algo e meu marido pensa mal, as vezes acho que é coisa da minha cabeça mas com a a outra filha de 9 anos não acontecia isso, ou se acontecia eu não reparei ,será que ela está tendo alguma excitação por ver o pai nu?, sei que é uma pergunta que não se enquadra muito com o texto mas alguma mãe aí pode me ajudar?, a criança pode ter excitação a ver um adulto nu?, não sei como conversar \r\n \r\n Ou esse pessoal vive em um doujin lolicon, um uma quadrilha de Gersons invadiu a região de comentários para postar putaria.
 >>26896554 (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Meu padrasto tomava banho com a filha dele. Ela hoje é militante feminista.
 'Allice Menck23.08.2018 \r\n Olha assim como a autora do texto a nudez em casa é algo natural, como era na minha infância com meus pais e irmãos, meu marido toma banho com minha filha desde os primeiros meses até hoje com 5 anos, mas tenho percebido que quando eles se despem minha filha fica com a vagina inchadinha, como se a região pubiana desse uma engordadinha, eu não falei nada mas percebi que quando ela toma banho comigo ou com a irmã de 9 anos isso não acontece, mas é só meu marido ficar perto dela mesmo antes de entrarem na banheira que ela já fica com a pepeka crescidinha e parece até sair um liquído como se fosse uma lubrificação e as vezes ele fica mexendo, não tenho coragem de comentar com meu marido e nem perguntar para ela se ela sente alguma coisa, vai que eu acabo despertando algo e meu marido pensa mal, as vezes acho que é coisa da minha cabeça mas com a a outra filha de 9 anos não acontecia isso, ou se acontecia eu não reparei ,será que ela está tendo alguma excitação por ver o pai nu?, sei que é uma pergunta que não se enquadra muito com o texto mas alguma mãe aí pode me ajudar?, a criança pode ter excitação a ver um adulto nu?, não sei como conversar'
 >>26896663 \r\n Slowpoke, >>26896648 
 >Aqui até que comecou cedo a liberdade se meus pais minha irma e meus primos e primas e tias tambem ficarem pela casa a vontade e pelados principalmente no banho, mas mesmo assim é complicado e ja rolou algumas coisas que nao deveriam ter acontecido… Até mesmo com minha mae que ja vi varias vezes nua no banho e em cachoeiras/rios e aquelas duchas de praia, mas isso com 12/13 anos, mas até que uma vez com 17 passamos o ano novo na praia e ficamos bebados e ela estava com um biquini parênquima paliçádico dental tao pequeno que dava para ver os pontinhos dos pelos da vagina dela crescendo dos lados perto da virilha e do risco/racho da perereca dela nascendo e a parte minuscula da frente exageradamente rachada dentro da bucetona inchada e meio grande no comprimento do racho num biquini azul clarinho que molhado ficou transparente, foi ai que fiquei assustado com uma mistura de medo e desconfortavel e com vergonha me sentindo mal por ter visto aquilo que deveria ter sido algo normal como sempre foi mas acabei ficando olhando e reparando naquilo e ficando excitado com o pau muito duro a ponto de me sentir envergonhado por ter ficado muito visivel e ela ter reparado e visto que isso aconteceu… Mas hj faz mais de 10 anos que isso aconteceu e é passado e depois disso evitei e evito ver ela ou qualquer outra da familia (primas e tias tambem) nuas seja no banho ou em qualquer outro lugar a ponto de nao olhar nem que seja sem malicia quando estao de biquini, shortinho ou roupa de lycra, acho que me traumatizou… =/ 
 >>26896648 
 >Concordo bastante com este artigo, a nudez foi algo que tive presente em minha familia quando era jovem, e sempre fomos felizes. No entanto venho passando problemas com meu filho, e não sei o que fazer ou falar, da mesma forma que fui criada, eu o criei, e quando durante o banho ele teve suas curiosidades a perguta e ao toque, eu o deixei conhecer e sentir, hoje ele está com 15 anos, e passou a querer mais privacidade, só que faz duas semanas que venho percebendo que ele me espia durante o banho, e já 3 vezes me deparei com minhas calcinhas no cesto de roupa manchadas com sêmen, e como somos apenas ele e eu, fica fácil de achar o culpado, estou aos nervos, quero brigar e fazer ele entender, mas lendo esse artigo fiquei na dúvida, conversar ou repreender ele seriamente? \r\n Caralho.
 >>26896648 \r\n >>26896663 \r\n Segundo as cartilhas do MEC, ela está com vontade de dar a bucetinha para o pai.
 >>26896554 \r\n Sai do chan, Natalie.
 Eu só queria uma filhinha para tomar banho junto na banheira.
 EU NÃO SOU UM DEGENERADO \r\n EU NÃO SOU UM DEGENERADO \r\n EU NÃO SOU UM DEGENERADO \r\n EU NÃO SOU UM DEGENERADO \r\n EU NÃO SOU UM DEGENERADO 
 >>26896702 \r\n >15 anos \r\n >ainda não arrumou uma namoradinha \r\n >fapa e goza na calcinha da mãe \r\n É nessa hora que chega a conta de anos de degeneração. Ele vai acabar estuprando essa puta.
 >Ana Luiza fique tranquila, não lembro se eu fazia isso mas lembro que entre meus primos e irmãos pequenos, sempre um ou outro atravessava a sala da casa da nossa avó dizendo”fulano tá namorando…” aí minha mãe ou uma das tias iam ver e lá estavam peladinhos em baixo do cobertor, minha mãe chamava atenção mas ao mesmo tempo ela conversava e deixava se tocarem e explicava que aquilo não era bom e tal e logo eles mesmos paravam com isso, que eu lembre nunca houve problemas, acredito que seja algo mais ligado a curiosidade e as sensações prazerosas que as crianças também tem, mas para elas é tudo uma brincadeira inocente e logo isso passa, eu cresci vendo isso entre priminhos e irmãos mais novos. \r\n \r\n Troca troca é normal?
 >>26896714 \r\n Perdi duro.
 >>26896712 \r\n Doente.
 Ana Luiza em casa acontecia muito isso, eu e meu irmão brincávamos muito assim e as vezes minhas primas, minha mãe sempre chegava de surpresa e puxava o lençol da cama e deitava com a gente perguntando o que tava acontecendo e queria brincar também, e depois ela explicava que não era legal fazer coisas escondido por que ela estava ali para brincar também então logo a gente ia parando com isso, eu não lembro muito bem o que exatamente fazíamos, lembro que a gente se abraçava, deitávamos com algumas bonecas entre a gente e a gente já passava grande parte do dia sem roupa, tudo isso faz parte das descobertas da infância e acredito que não há mal nenhum
 >>26896720 \r\n >essa família completamente desestruturada \r\n Perdi.
 >>26896736 
 >>26896739 \r\n >essa pica \r\n O original é melhor.
 >>26896720 \r\n É por discursos como esses que cada vez é mais comum que adolescentes de 12/13 anos saiam por aí comendo as primas sobrinhas de 4/5.
 É a nova hera vamos ver começar mais nunca comeremos o doce. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 TODO PAI TEM DIREITO SEXUAL SOBRE SUA FILHA. QUEM NÃO COME A FILHA É CORNO. 
 >>26896757 \r\n >nova era \r\n >pessoas de 30/40 anos relatando que fizeram isso na infância \r\n Você é burro, hein?
 >>26896720 \r\n Pior que é.
 Esses relatos parecem enredo de filme pedo do Color Climax dos anos 70.
 >>26896682 \r\n >principalmente no banho \r\n Pura degeneração, eu mesmo só tomo banho de jeans e camisa de banda.
 'Patrícia Sanches22.06.2018 \r\n Muito aberto o bate papo de vocês, olha comigo o problema não é exatamente roupa por que sempre me troquei perto da minha filha e meu marido algumas vezes, ela tem 8 anos e sempre ficou a vontade em casa as vezes ela gosta de ficar nua, mas ultimamente ela tem ficado com as pernas abertas e eu percebo que ela faz isso só quando meu marido chega perto, ela finge que vai catar algo do chão ou se ela tá sentadinha ela dá um jeito como se fosse espreguiçar e chega ao ponto de aparecer tudo e ele chama atenção e um dia até gritou com ela, depois ele me disse que se arrependeu muito e pediu pra eu conversar com ela pra saber o por que disso, mas eu não sei por onde começar, temos medo de ela ter visto alguém fazer ou ensinado, as crianças que ela brinca dos apartamentos vizinhos conhecemos todos e são até mais novos que ela, o pessoal da escola é do nosso convívio, não sei por onde começar, ela sempre perguntou tudo pra gente até em relação a DotA e bebês e sempre fomos abertos com ela em tudo, mas ultimamente ela não tem mais perguntado nada, será algum exibicionismo dela?, será que ela quer mostrar algo? por que uma criança faria isso do nada?' \r\n \r\n 'Patrícia Sanches22.06.2018 \r\n Obrigada pela resposta Bianca Pompeo, então ela tem 8 anos ainda então não veio a menarca, eu já observei o corpo dela pra ver se não tinha sinais de puberdade e não tem nada, nem odores na axila, pêlos pubianos, sinais nos mamilos e o corpo dela é de criança até pro que a estatura dela é pequena para a idade então ela é uma criança, quanto ao que ela acessa é sempre comigo e meu marido e é só o pessoal da escola e os primos todos na mesma faixa de idade e os assuntos não tem nada sobre DotA, o histórico nós vimos e não tem nada anormal para a idade dela, o estranho é que até masturbação que é algo comum nas crianças dessa idade ela não faz, quando ela tinha uns 5 anos ela se tocava muito mas hoje nessa área ela é tranquila, então esse comportamento ela tem quando está nua e quando meu marido está perto, ela dá um jeito de abrir as pernas ao ponto de aparecer tudo, tanto a região da vulva como o ânus e é uma coisa desagradável, não sei se isso traz algum prazer, alguma sensação boa, até por que se fosse isso ela faria isso sozinha mas é quando meu marido está perto, e ela tem liberdade com ele, ele faz ela dormir no colo, leva ela na cama, e como ele não fica nu perto dela então não sei por qual razão ela faz isso perto dele, nosso medo é ela estar querendo explorar alguma sensação que ela ainda não sabe o que é, alguma libido antes do tempo, ou talvez despertar algum assunto, um dia que meu marido chamou atenção e disse que ela era mocinha pra ficar abrindo as pernas pela casa, ela disse que não estava fazendo nada, mas como assim nada?, então por que ela mesma diz que não é nada e faz?, nosso medo é ela estar querendo despertar algo no meu marido' \r\n \r\n >essa velha com medo de perder o marido para a filha 
 > um dia sentamos os três juntos e ela mesma tirou a cueca dele e deixamos que ela tocasse nele à vontade e peguntasse tudo, desde esse dia ela tratou tudo com mais naturalidade e ficou mais aberta com a gente e perguntou sobre coisas como como ela nasceu, de onde ela veio e como a mamãe e o papai fizeram ela nascer, a única saída é ser verdadeiro com a criança por que ela pode querer saber lá fora e não sabemos como será. chega de complexos, nosso corpo é belo e puro \r\n Jesus!
 >>26896776 \r\n >de filme pedo do Color Climax dos anos 70. \r\n >esse tiozão que acha que todo mundo entende as referências de velharias dele \r\n Sai do chan, aqui não é mais o seu lugar.
 >>26896781 \r\n >tirou a cueca do cara \r\n >mexeu no pau dele \r\n Se não gozou, melou a mão dela de precum.
 >>26896798 \r\n Use o PatoPatoVai, fetinho.
 >>26896780 \r\n Esse é o medo de TODA mãe solteira que põe um cara dentro de casa.
 >>26896781 \r\n Esse site me fez aposentar o xvideos.
 >>26896780 \r\n Esse cara ganhou na loteria e não sabe gastar. Tem gente que o braço por uma oportunidade dessas.
 >>26896780 \r\n >crianças são inocentes 
 >Acho que você deve fazer dessa hora do banho um momento descontraído para se conversar sobre essas curiosidades. Tudo vai depender da liberdade de cada familia. Tente falar do seu corpo e do dele. Se houver a curiosidade em tocar, deixe que toque, sem medos ou constrangimentos. Pelo menos foi assim com meus filhos, sempre tivemos essa liberdade, e em momentos como esse sempre conversei abertamente. \r\n \r\n Suas mães deixavam vocês tocarem?
 >>26896781 \r\n E pensar que são esses mesmos que lincham pedófilos nas ruas.
 >>26896866 \r\n Botam o melzinho na boca do pedoamigo, mas não deixam ele terminar o serviço.
 Isso ai está me parecendo espaço de fantasias e fanfics de mamães, não é possível.
 Fiquei duro com esses relatos, principalmente por esse>>26896648
 >>26896702 \r\n Será que ele é anão?
 >>26896873 \r\n \r\n \r\n Hora de gerar lulz, comentem lá com fanfics de pedofilia e veja o quejim minas com cu em chamas.
 >>26896883 \r\n >reddit spacing \r\n Hoje não, jornalista.
 >>26896883 \r\n Hoje não, Paranhos.
 Boa tarde me chamo Robson olha aqui em casa somos eu minha esposa e dois filhos uma menina de 16 anos e um menino de 14 anos, aqui em casa a nudez sempre foi natural.Desde pequenos eles tomam banho comigo e com minha esposa e até hoje tomamos banho juntos , as vezes todos ou ele e a minha filha juntos, ou comigo com a mãe tanto faz…Nunca tivemos nem um tipo de ploblemas ou situação embaraçosa por causa disso. \r\n Já teve uma situação que a minha filha estava encomodada com os pelos e me pediu com a maior naturalidade se eu podia depilar ela, pois ela tinha medo de se cortar, eu não o fiz e faleii para ela pedir para a mãe dela fazer isso. Vai do costume e da criação de cada familia, o que nunca pode faltar é o respeito mútuo… \r\n \r\n Só está piorando.
 Perdi com esse: \r\n \r\n Joao02.06.2018 \r\n Nesse negócio de tomar banho com minha mãe a Gente acabou transando mas isso sempre foi um segredo desde hj.
 >>26896872 \r\n 'Anna Graziela dos Santos29.06.2018 \r\n Olha se vocês conseguiram chegar a esse consenso de nudez com respeito e sem tabus parabéns, mas acredito que deva haver um cuidado, um dia um ex vizinho estava tomando banho com as duas filhas em uma piscina como sempre faziam, e acidentalmente eu vi que o rapaz estava nu e parecia estar com uma ereção, ele pegava uma das meninas no colo, a outra jogava água nele com uma mangueira e aquela coisa dele estava bem avantajada para o momento, aquela cena me assustou por que complicado na minha opinião a criança vendo aquela tromba ali na frente e vai saber o que causou aquela suposta ereção' \r\n \r\n É muita hipocrisia.
 >Obrigada pela atenção. To conversando com ela sim. Percebi que ela tem curiosidade em me ver fazendo, não sei se fiz certo, mas mostrei rapidamente e disse a ela pra quando estiver só procurar fazer isso sem culpa ou medo, acredito pela confiança que ela tem em mim que entendeu. \r\n \r\n A MÃE ENSINOU A FILHA A SE MASTURBAR.
 https://www.trocandofraldas.com.br/importancia-de-conversar-sobre-sexo-com-os-filhos/ \r\n \r\n Olá. Me chamo Júlia tenho 38 anos e tenho uma filha de 14 anos. Essa semana ela veio me perguntar sobre masturbação, se fazia mal ou que amigas da escola já faziam e ela estava curiosa. Me tremi toda pq ainda nao enxergava toda essa desenvoltura dela nesses assuntos mas tb observando seu crescimento expliquei tudo. Somos muito ligadas uma com a outra, foi aí que ela pediu que mostrasse como era. Gelei novamente e disse que ela precisa de sua intimidade para poder fazer isso, sozinha, se conhecendo, até não permitindo que alguem a mostre, fui até um pouco mais grossa com ela. Não sei se ajudei a criar algum bloqueio, ou se realmente deveria ajuda-la mostrando mesmo, nao sei. :( Será que agi corretamente? \r\n \r\n Oi Julia, também passo por essa fase. Tenho uma filha adolescente que tb tem essas curiosidades. Percebo que também quer saber como é, se dói, ou outras coisas. Me perguntou se faço, e como faço. Sinceramente, to pensando em sentar com ela e conversar ou até mesmo mostrar, tudo de forma tranquila e natural. \r\n \r\n Não vejo problema em mostrar. Se vcs são unidas e tem confiança tudo bem. Só acho que deve sempre deixar claro que ela tem se descobrir na sua intimidade,no seu quarto, no banho, etc. Mostre de forma superficial e dialogue sempre. Beijos.
 >>26896925 \r\n Perdi. A vadia fica olhando o afonso do vizinho e ainda tem a pachorra de críticá-lo.
 'Ewerton13.03.2018 \r\n Eu vivo todos os dias pelado com minha. MÃe ela me abraça me beija do jeito que eu estou e ela passa as mão s em mim.acho normal isso na familia.'
 >>26896910 \r\n Perdi.
 >>26896925 \r\n >acidentalmente 
 >>26896947 \r\n Dependendo de quão bonita for a mãe, eu pagaria pra assistir essa conversa e demonstração. \r\n A JB só precisa não ser uma baleia.
 >>26896925 \r\n A VIZINHA ESTÁ COM CIÚMES DA FILHA DO VIZINHO! \r\n Até aonde essas balzacas são capazes de chegar e eu achando que era degenerado.
 'Estefany souza03.06.2018 \r\n Meu marido nunca tinha ficado nu perto da nossa filha hoje com 9 anos como ele não fica, mas por escolha dele mesmo, sempre tomamos banho juntos mas ele sempre de cueca e nós duas nuas, e teve uma época que ela tinha uns 4 anos e ela tocava muito na gente, ela observava e tocava muito em meus seios, acredito que por ser algo que eu tinha e ela não, mas a curiosidade era maior com o meu marido e claro, ela queria tocar no diferente dele, ele claro não admitia aquilo e tirava a mão dela, aí que a curiosidade da criança explode, fiz ele deixar nem que fosse por cima da cueca e ela tocou, fez um monte de perguntas e o resultado foi que ela nunca mais perguntou e tomam banho juntos até hoje, é só agir naturalmente, mas não significa que ele concorde em ficar nu perto dela' \r\n \r\n Fez a filha tocar no pau do pai, essas são as mesmas vagabundas que dizem que todo homem é um estuprador em potencial.
 >>26896554 \r\n Puta que pariu, essa depósito tem merda na cabeça.
 Meus pais ficam nus tranquilamente na minha frente, me incomodo com minha mãe, mas nunca tive maldade.
 Criança só é criança bobinha até 2 - 3 anos. Depois disso tudo já é descodificado e guardado, inocente é quem acha que criança é bichinho de estimação.
 Pescaria, não é possível. \r\n \r\n Sou casado a 18 anos eu e minha esposa sempre andamos pelados pela casa, temos 3 filhos e foram criados assim.Sempre tomamos banhos juntos desde pequenos,Sempre com o.maior respeito.Tenho duas meninas uma de 14 anos e uma de 16 anos e um rapaz de 12.Minha filha mais velha até hoje toma banho comigo e nada mudou , Já teve um certo dia que ela me pediu para eu aparar os pelos de sua genitais, o fiz a naturalmente.A maldade está na cabeça das pessoas.
 EU PRECISO TER UMA FILHA, PORRAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA \r\n FORNIQUE-SE OS PROBLEMAS, FORNIQUE-SE TUDO, EU QUERO TER UMA FILHA 
 >>26897002 \r\n Exato, a mãe acha bonitinho o filho querer tocar na pepeca dela, mas na verdade o moleque faz isso e depois toca varias punhetas pra mãe vagabunda.
 Será que tem algum site com relatos de conversas que envolvam feminismo? \r\n Imagine ler um relato aonde a mãe ensina para a filha que ela tem que ser lésbica e que o homem deve obedecer a ela, além disso até faz o pai passar a obedecer as ordens dela? \r\n Só de imaginar eu já fico duraço.
 >>26897006 \r\n >16 anos \r\n >toma banho com o pai \r\n >rapa a buceta dela \r\n Os anões falam mal do queijo minas, mas é eles que vivem na excelência.
 Negrice é assim mesmo, entram na puberdade com 5 anos e acham 'estranho' vestir roupas.
 DEPÓSITO DE PORRA É MESMO UMA PRAGA, O MARIDO NÃO QUER DEIXAR A FILHA TOCAR NO PAU DELE E A MÃE ACHA SUPER NORMAL DEIXANDO A CRIANÇA TOCAR, ESSE TIPO DE COISA NÃO GERA COMOÇÃO NACIONAL. \r\n \r\n 'Gisele Arruda20.06.2018 \r\n Puxa como isso é comum, minha filha de 5 anos me via nua algumas vezes mas o pai ela só via de cueca, ela começou a por a mão dentro do bolsinho da cueca como ela dizia e meu marido tirava a mão dela e me olhava sem jeito, ela pedia pra ver o que o papai tinha no bolsinho e ele dizia que não tinha nada, ela trazia moedas e dizia que queria guardar no bolsinho do papai e até chorava, eu não aguentava mais aquilo e eu sabia que ela queria pegar em algo que ela não tinha e o papai tinha, eu pedi para que ele deixasse mas ele tinha pavor, aí ele colocou uma cueca e vestiu a do bolsinho por cima, mas a menina colocou a mão e viu que tinha outra por baixo e já fez cara de choro, ele teve que tirar a cueca de baixo e vestir a do tal bolsinho e que deixar que ela tocasse até satisfazer a curiosidade, aí eu fui explicando que isso é algo particular de cada um e não e deve tocar em ninguém, hoje alguns meses já se passaram e ela nem toca mais no assunto.'
 Imaginem quando essa geração de lacradoras ELENÃO for mãe? Essas do fórum são todas balzacas, com 30 e tantos anos.
 >>26897042 \r\n Vagabundas são os judeus do século 21.
 >>26896966 
 >>26897042 \r\n Ela fez o marido deixar a criança pegar no pau dele por dentro da cueca, meu Deus. \r\n Por isso não tenho dó de depósitos de porra.
 Excelente texto, vivo um situação complicada, tomei banho com minha filha até uns 8 meses, ela tinha cólicas e chorava muito a ponto de gritar por horas e minha esposa estrava em pânico, então percebemos que eu colocando ela deitada em meu peito de bruços e baixo do chuveiro com a água bem de leve e morna ela relaxava de tal maneira que parava de chorar na hora, relaxava tanto que dormia e o intestino funcionava na hora e soltava o xixi também(eu ficava bem sujinho rsrs,) como era hora do banho eu fazia nu com a bebê, olha era um momento sagrado pois depois disso ela dormia a tarde e a noite toda, mas por volta de uns 8 meses ela passou a observar melhor as coisas a sua volta e tocar nas pessoas, então eu passei a usar pelo menos uma cueca, hoje com 3 anos e 4 meses ela me viu nu um dia e eu demorei perceber que ela me observava, fiquei tão desconsertado que não tratei o momento com naturalidade e me preocupei mais em pegar um lençol e me cobrir do que manter a calma, então desde esse dia ela me segue quando vou banheiro e fala para a mãe que quer o piu do papai, ela tem o costume de deitar em meu peito enquanto vemos TV, e percebi que desde esse dia ela fica tentando ver meu pênis, já falamos que não pode por que é sujo e é de fazer xixi, mas ela insiste e fala pra mãe que quer ver e tocar, como ela pergunta tudo só pra gente e até percebe quando a gente não está bem, nos sentimos mal em negar algo a ela, e a criança tem apenas a curiosidade normal dessa idade, nada é por malicia ou conotação sexual pois eles nem sabem o que é, nunca deixamos ela sem resposta, não queremos deixar esse questionamento, nunca tomei banho nu com ela a não ser quando era bebê, mas minha esposa sempre toma, algumas poucas vezes que dei banho eu sempre usei cueca, pesquisando na net vi que muitos pais tomam banho com as filhas e elas não costumam ter esses questionamentos por que desde cedo já vêem a diferença entre os pais naturalmente, passa muita coisa pela minha cabeça agora, como ela está apenas curiosa pensamos em tomar banho juntos eu ela e minha esposa, ou então criar alguma situação para que ela me veja nu naturalmente, mas eu fico muito desconsertado e sei que ela vai querer ver tudo de pertinho e tocar, só de eu imaginar minha filha me explorando mesmo que seja apenas curiosidade me sinto envergonhado. \r\n \r\n \r\n EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM ESTÁ POR TRÁS DISSO! 
 'Ester16.11.2017 \r\n Olá bom dia eu sou casada com um Homem que já tem uma filha de 11 anos, e sou casada a 1 ano e 9 meses, discutimos muito por causa disso, quando eu estou sozinha com ele em casa ele tranca a porta do banheiro, mas quando a filha dele está aqui ele quer deixar pelo menos uma gretinha da porta aberta e sempre que se trocar na frente dela, eu não suporto isso. O que eu devo fazer para ele parar com isso?' \r\n \r\n 'Patrícia Genuíno20.11.2017 \r\n Mas ele faz de propósito? Não entendi. Se for, a conversa é sempre o melhor caminho. Tente saber os motivos. Boa conversa amiga.' \r\n \r\n 'Sandra Morais21.02.2018 \r\n Nossa que comportamento estranho, ele quer que a filha veja ele se trocar e você não?' \r\n \r\n 'Eversom Menezes25.05.2018 \r\n Meu Deus um homem que gosta de se trocar na frente da filha de 11 anos?, olha parece ser um caso bem complicado e que inspira cuidados, tenho dois sobrinhos gêmeos de 9 anos e eles param comigo e são como se fossem meus filhos desde que nasceram, sempre atendo eles, durmo com eles e até tomava banho com eles mas eu sempre de bermuda, nem de cueca eu fico perto deles, se eu um dia tiver uma filha a última coisa que ela vai ver na vida é o pai nu, meu Deus que coisa mais doentia, querer se trocar na frente da filha, parece ser caso de policia, olha mãe fica de olho nesse marido' \r\n \r\n REEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE \r\n \r\n Agora o pai é estuprador porque a vadia é insegura, na hora de coagir o pai a deixar a filha bater masturbação para ele é tudo normal.
 Caralho, anões. \r\n \r\n Isso me deixa extremamente triste. \r\n \r\n Vivo nessa sociedade de doentes e não posso ter nem uma bucetinha por causa de liberdade que há pra depósito de porra ser o bicho mais filho da puta da terra e eu não posso mais nem me defender.
 >>26897086 \r\n >intestino soltar \r\n >sair xixi \r\n Puta que pariu, como eu odeio o brasileiro médio.
 >>26897086 \r\n >só de eu imaginar minha filha me explorando mesmo que seja apenas curiosidade me sinto envergonhado \r\n >envergonhado 
 >>26897102 \r\n Até favelados fazem isso. Garanta já a sua bucetinha.
 >>26897113 \r\n Eu não sou boiola, mas daria um beijão nesse moleque.
 'Ola eu sou a Gabriela estou com um grande problema ,meu pai ele toma banho de porta aberta e troca de ropa na salar em qualquer lugar da casa e eu ja tenho 12 anos eu fico muito constrangida com Isso quando pesso ele para fechar a porta ele me chinga , já eu tomo banho de porta fechada e tbm troco de ropa de porta fechada mais ele não me respeita isso e horrível minha mae tbm toma eu não gosto eu já cortei meu braço com lamina por causa disso eu não aguento isso mais me ajuda por favor oque eu Fasso ?' \r\n \r\n >mais ele não me respeita \r\n MEUS LADOS! 
 >>26897086 \r\n >relaxava tanto que dormia e o intestino funcionava na hora e soltava o xixi também(eu ficava bem sujinho rsrs,) \r\n Meua migo.
 >>26896780 \r\n >filha de 8 anos da vadia fica arreganhando o cu para o macho da mãe \r\n KEK. Depois os moralfags vêm falar de inocência das crianças.
 >>26897131 \r\n PERDI DURO. \r\n >já cortei meu braço com lamina 
 >>26897113 \r\n Falsa, esse é a verdadeira.
 >>26897135 \r\n Não há problema nenhum em ser pedófilo.

 >>26897099 \r\n Mas que piranha, a filha nem é dela.
 >se você não tomar banho com a nossa filhina e não deixar ela pegar no seu pau você vai traumatizar ela, anão 
 >>26897171 \r\n Essa é a cara da mãe moderna. \r\n Estamos vivendo em ruínas, meus confrades.
 >>26897186 \r\n Implicando que 99% do chan não queira que o futuro seja assim.
 Sim a criança é curiosa, até acho saudável ela verem o irmãozinho nu, o priminho ou mesmo algum amiguinho mas que seja da idade delas e até se elas tocarem é saudável por que para elas é”novo ”, e com os pais perto prontos para responder algum questionamento que com toda a certeza elas irão fazer[…] \r\n \r\n Isso vai terminar assim:

 Graças a Deus sou fascista e minha família também será.
 >>26897189 \r\n Vou me arrepender antes de morrer, kek.
 >>26897196 \r\n Implicando que as pessoas são no chan exatamente como na vida real. \r\n Você acha que esses jorges fariam alguma coisa se esse recinto não existisse? Cai na real, se você visse sua mãe pelada, provavelmente sentiria nojo, pois não vive em uma fanfic de pedoleiro.
 >>26897218 \r\n >formar família \r\n >2019 \r\n Você é burro e trouxa.
 >>26897189 \r\n >acreditando em mitologia judaico-cristã 
 >>26897229 \r\n Secundado.
 >>26897225 \r\n >Cai na real \r\n Pode voltar para o reddit, doçura.
 >>26897225 \r\n A minha mãe não. Mas a minha tia é gostosa pra caralho. Se ela me oferecesse aquele rabo, eu comia com a fúria de mil sóis e a parte mais excitante seria poder ficar chamando ela de titia enquanto isso.
 >Dudah25.02.2019 \r\n Oieh e que eu sinto muita vontade de fazer DotA mas eu gostaria de saber se posso usar vibradores e que eu estou grávida de 23 semanas será que dá poblema ou algo assim \r\n \r\n >Juliana10.03.2019 \r\n Eu sinto vontade com depósitos de porra , estranho , porque gosto de homens \r\n \r\n https://www.trocandofraldas.com.br/masturbacao-na-gravidez-e-saudavel/ 
 >>26897252 \r\n >Lorena02.01.2019 \r\n Estou grávida de 23 semanas e uma vontade enorme de DotA.. quando o marido não comparece eu me masturbo, já cheguei a me masturbar 6 vezes no dia.. é uma vontade muito louca desde as primeiras semanas de gravidez, até DotA com trackpad que era um problema eu tenho feito com muita frequência.. tudoo ficou muito intenso e gostosoo.. tenho aproveitado ao máximo rss
 >>26897262 \r\n >Anonima21.05.2018 \r\n Sou mae solteira , nao tenho coragem de ficar com outros caras , eu pratico isso sozinha ! pensando no pai do bebe kkk \r\n \r\n Chan de vadias melhor que o magali.
 >>26897239 \r\n Conheceu o chan ontem, Jorginho? Ta achando que tudo que acontece aqui é rea? Não adianta, você nunca fará parte do clube. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Meus avós são franceses, toda minha família por parte de mãe tem esse costume de ficarem pelados dentro de casa, minhas tias ficam peladas na minha frente até hoje, tenho 23 anos. Nenhuma fornicação foi dada.
 >>26897269 \r\n Esse é o melhor chan de todos, meui rmão!
 Quando eu era pequeno (uns 5-6 anos de idade), aconteceu algumas poucas vezes de eu tomar banho com o meu irmão porque ficávamos brincando de jogar água um no outro. Não tinha viadagem nenhuma de minha parte pelo menos , mas sabiamente meu pai logo proibiu. \r\n \r\n E se eu vi a minha mãe pelada alguma vez na vida, foi apenas por ter pego ela de surpresa sem querer. Minha casa nunca teve essas putarias de um ficar andando pelado na frente do outro não. Que coisa de degenerado.
 Caramba, essa thread mostra como Freud sempre esteve certo.
 >>26897272 \r\n Não é assim que você vai se enturmar aqui, vadia.
 >>26897284 \r\n Nossa, que raro você.
 >>26897285 \r\n Me explique como Freud estava certo.
 >>26897300 \r\n >>26897284 \r\n Pode levar, moderação.
 >>26897289 \r\n >se enturmar \r\n Esse é seu objetivo, quejim minas?
 >>26897275 \r\n >meus avós são franceses 
 >>26897317 \r\n É o seu, vagabunda.
 Bom texto, como li abaixo antigamente isso era mais comum entre as famílias, em casa não temos esse costume mas se a família vê como algo comum não vejo mal nenhum, mas as pessoas tem que saber o seu limite, recentemente fui a praia com uma amiga e meus sobrinhos ambos de 8 anos, e do nosso lado tinha um rapaz meio obeso dormindo com a barriga para cima, e na barriga dele estava uma menininha que acredito ser filha dele de uns 6 anos, a menina estava de bruços nua com as pernas abertas em nossa direção aparecendo todo o ânus e a genitália da criança, meus sobrinhos claro na inocência ficavam olhando e eu e minha amiga sem termos onde por a cara, disfarçamos e afastamos nossos guarda sol de lá mas ficaram por horas lá a menina naquela situação e tinha movimento de pessoas em volta, então se a nudez é algo comum entre uma família pelo menos em público evite se expor, ainda mais crianças que não tem noção de pudor; \r\n \r\n Acharam a filhinha do anão.
 >>26897311 
 >>26897322 \r\n SOME DAQUI, PANELEIRO. 
 >>26897346 \r\n Não vai ser assim que você vai se enturmar, prostituta.
 >>26897309 \r\n As crianças têm desejo sexual pelos pais. O garoto tem fantasias com a mãe e deseja a morte do pai, a garota tem fantasias com o pai e deseja a morte da mãe. Quando as crianças percebem que o menino tem uma coisa que a menina não tem, o menino deduz que a menina foi castrada como castigo por desejar o pai. Aí ele reprime esse desejo e cria o 'medo da castração'. Por isso os adolescentes têm essa necessidade de desenhar picas por aí: é pra mostrar ao mundo que não foram castrados. E por isso que os adultos em geral precisam ostentar sua masculinidade. \r\n Isso escrevi bem a grosso modo, mas o texto em que Freud trata disso se chama 'Das consequências psíquicas das diferenças anatômicas entre os sexos', ou algo assim. Tive que ler quando fazia Licenciatura. \r\n Parece uma viagem? Parece, mas faz muito sentido.
 >>26897325 \r\n >meus sobrinhos claro na inocência ficavam olhando e eu e minha amiga sem termos onde por a cara \r\n >disfarçamos e afastamos nossos guarda sol \r\n >ficaram por horas lá a menina naquela situação \r\n ESSAS DESGRAÇADAS FICARAM OLHANDO POR HORAS, APOSTO QUE SEQUER SE AFASTARAM DE VERDADE E DEPOIS VÃO CAGAR MERDA NA INTERNET! 
 >Shayara23.04.2019 \r\n oi eu sou a Shayara e eu tenho 11anks e já faz quase 1 ano que esse negócio branco sai da minha casinha isso é um sinal? \r\n \r\n https://www.trocandofraldas.com.br/primeira-menstruacao-menina-se-tornando-mulher/ \r\n \r\n >minha casinha \r\n KEK! 
 >>26897375 \r\n Isso não pode ser real.
 >>26897375 \r\n Puta que pariu, ela está com corrimento, hue. A minha prima tem essa merda desde os 5 anos.
 >>26897364 \r\n Eu já sei disso que você falou. A pergunta é como o que está sendo mostrado na thread sugere que Freud estava certo? \r\n >As crianças têm desejo sexual pelos pais \r\n Ok, de fato foi mostrado. \r\n >O garoto tem fantasias com a mãe e deseja a morte do pai \r\n Onde?
 >anonimaaa16.04.2019 \r\n ola,tenho 12 anos e vou fazer 13 dia 21/06/2019….no dia 31 de março de 2019 eu fui me trocar para ir nadar (de noite)quando tirei a calcinha para por a parte de baixo do biquíni,estava marrom!fui correndo mostrar para minha mae,ela disse que tinha que esperar o próximo mês ( vai ser maio) …e ent ficou saindo meio que um liquido marrom na minha calcinha por 5/6 dias….isso pode ser a minha menstruação?sera que vai descer para mim em Maio? \r\n prff responde \r\n \r\n hoje é dia (16/04/2019) \r\n \r\n \r\n \r\n Não sei por que caralhos estou perdendo os lados com isso.
 >>26897385 \r\n É o pai que está comendo ela dormindo.
 >>26897403 \r\n A vagina absorveria o leitinho paterno.
 >>26897246 \r\n Qual o nome da sua tia, anão?
 >>26897387 \r\n De fato, não tem exemplo sobre a segunda pergunta na thread, mas eu só estava extrapolando a explicação mesmo. O foco era no desejo das crianças pelos pais, mesmo.
 >coloco a música relatada porque sim \r\n >começo a fazer dancinha retardada com a pélvis e soltar um sorriso malicioso sem nem ao menos \r\n >paralelamente entro no chan \r\n >a primeira coisa que dou de cara é com este parênquima paliçádico \r\n Kek, meu sexto sentido já chegou me avisando que teria putaria das boas.
 >>26897285 \r\n >judeu da psicanalise \r\n >certo 
 >>26897038 \r\n >queijo minas \r\n Olá, novoamigo.
 >essas pessoas nuas ou seminuas em casa \r\n >essas pessoas nuas ou seminuas em casa com outras pessoas da família \r\n Imagino a cor.
 Minha mãe até hoje anda de calcinha pela casa, com os peitos de fora, usa o banheiro e toma banho de porta aberta e não dou uma fornicação pra isso.
 >>26897451 
 >>26896648 \r\n Me parece fanfic, mas caso real, acabará com a vadia mirim dando para o pai e ficando danificada ou ficando frustrada por não poder dar para o pai e dando para homens mais velhos, ficando danificada.
 >>26897468 \r\n Also, agora que li o parênquima paliçádico e queria avisar que é meu relato, não dos comentários igual os anões estão fazendo.
 >>26897467 \r\n Falou merda. Quando estou sem nada para fazer e de pau duro , eu fico procurando nudez em câmeras alheias. Todas as familias nudistas que eu encontrei eram brancas. Sem contar do pessoal do puro nudismo que é totalmente branco.
 >>26897478 \r\n >escrevendo marmelo \r\n Aliás, é proibido postar a própria foto aqui.
 >>26897509 \r\n Minha mãe tem esse costume de usar o banheiro com a porta aberta. Eu acho isso nem algo degenerado, mas porco mesmo. \r\n Só não falo nada porque é minha mãe.
 >>26897517 \r\n Parece um passatempo interessante, anão, pode postar mais?
 Já que surgiu o assunto… A pediatra da minha filha indicou especificamente que eu tomasse banho com ela, a sós, pra ser um momento nosso. Não faço idéia da base médica ou psicológica pra isso, mas por questões práticas, realmente seguimos a orientação. \r\n Agente Pereira, sou inocente, a pediatra mandou mesmo. \r\n E não, não estou pescando.
 >>26897562 \r\n >poderia 
 Caralho, sempre me impressiono com o nível dos macacos desse país.
 >>26897571 \r\n >pediatra dando uma de psicóloga \r\n 1.5/10. Volte para seu doujin lolicon.
 >>26897580 \r\n >lucélia 
 >>26897580 \r\n Essa é daquelas pessoas que você mandaria tomar no cu sem pensar duas vezes, isso se já não tivessem tomado.
 >>26897521 
 Por que tanta vontade de se expor? Seria carência? \r\n Parece a infinitarde.
 >>26897580 \r\n >o-o problema é o pt n-não o fato de o Brasil só ter pretos \r\n >é só votar no gibeiranaro que você vai ver como vai mudar \r\n >larga esse papo retrógrado de QI anão, ninguém mais usa isso \r\n >prectos são gente igual todo mundo 
 >>26897571 \r\n >banho SAFADO \r\n Fixado, Emerson.
 >>26897627 \r\n Toda e eu enfatizo: TODA depósito de porra é carente de atenção e vai achar meios para satisfazer isso.
 >>26897634 \r\n >posts de 2016 \r\n Vá vender açaí, viado cego.
 >>26897649 \r\n >não entendo o contexto \r\n Termine o ensino médio, crioulo burro. Se bem que crioulo e burro é pleonasmo, KEK.

 >>26897562 \r\n É bom fazer para quando estiver com muito tempo. Em outras vezes, eu prefiro baixar o ouro que outros acharam. \r\n Esse moleque fica se esfregando na irmãzinha, coloca ela sentada na cara dele, nem deve saber da câmera.
 >>26897591 \r\n O bom do chan é que acreditam em milhares de pescarias, mas quando alguém conta algo real, ninguém leva a sério. Kek. Melhor assim.
 >>26897668 
 >>26897664 \r\n Como se acessa isso?
 >>26897664 \r\n Como começo a minerar esse conteúdo?
 >>26897688 \r\n Você deve saber, agente.
 >>26897687 \r\n >>26897688 
 >>26897707 \r\n Perdi, explica essa merda.
 >>26897517 \r\n Exatamente, nudez é bastante condenada nos países do novo mundo, mas na Europa a maioria das praias permitem as pessoas se banharem nuas, mesmo elas não sendo exclusivamente para nudistas, você vê muito isso com aqueles vídeos de refugiados chegando de canoas e sendo recebido por banhistas espanhóis, muitos deles estavam nus. Na Alemanha você encontra vestiários e saunas em clubes sem distinção de DotA. \r\n O motivo de ser um tabu para os países do novo mundo que é intrigante, visto que tanto os seus ascendentes Europeus quanto os índios lidam muito melhor que nós com a nudez.
 >>26897729 \r\n Novo mundo foi fundado por puristas anti degenerados. O Brasil não. 
 >>26897662 \r\n Puta que pariu. Pedagogos ficam todos empolgados pra dar aula de viadagem, transformismo e demais degenerações, agora educação sexual que é bom, nada. O resultado é essa merda aí.
 >>26897729 \r\n A América do Norte foi colonizada por puritanos; a América do Sul, por jesuítas.
 Nudez (completa ou parcial) só com confrades do mesmo DotA. Ficar com poucas roupa ao redor de depósitos traz paus no cu indesejados. \r\n Quem discorda, é escória.
 >>26897729 \r\n O cristianismo destruiu a essência do homem.
 >>26897936 \r\n E o cu? Já deu hoje?
 >>26897936 \r\n FORNIQUE NÃO, KEK. \r\n TOMORROWLAND ISLÂMICA.
 >>26897985 \r\n É isso mesmo. Só as melhores.
 >>26897936 \r\n Isso é muito animado. Por isso os caras entram em transe.
 >>26898125 \r\n grão.com/daheavalkarbala/
 >>26896720 \r\n >peladinhos \r\n >>26896648 \r\n >vagina inchadinha \r\n \r\n Por que esses retardados usam tudo no diminutivo? \r\n \r\n REEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE 
 >>26898125 \r\n Tem outros bem melhores, tem ae?
 >>26896780 \r\n >sentadinha \r\n >>26897042 \r\n >bolsinho \r\n \r\n REEEEEEEEEEEEEEEEEEE SÓ PORQUE ESTÃO FALANDO DE CRIANÇAS PAREM DE USAR DIMINUTIVO, FILHOS DA PUTA! 
 >>26898225 \r\n Porque é kawaizinho :3
 >>26897131 \r\n > eu já cortei meu braço com lamina por causa disso eu não aguento isso mais me ajuda por favor oque eu Fasso ?' \r\n \r\n CARALHO, DEI A MAIOR GARGALHADA DE DOENTE MENTAL ÀS 2H DA MANHÃ \r\n TOP KEK
 Que desgosto isso me dá. Ao menos tive sorte em não nascer em uma dessas famílias imundas.
 >>26897131 \r\n Depósitos são doentes, puta que pariu. A vadia-mirim se corta só porque o pai fica pelado pela casa.
 >>26898240 \r\n >>26898192 \r\n >>26898158 
 >>26898313 \r\n As que o gordinho canta são melhores.
 >>26897364 \r\n Não faz sentido nenhum. Você é retardado por ainda acreditar nisso em 2019.

 VAI CARALHO!!! 
 >>26898404 \r\n Essa cara de arabe é chad demais. Ele deve tomar banho com todas as lolis que quiser.
 PUTA QUE PARIU, EU NÃO VOU QUEBRAR O MEU NO FAP, EU NÃO VOU.
 >>26898431 \r\n Enquanto isso no meu rosto não nasce um parênquima paliçádico de barba, fornique não.
 >>26896755 \r\n Mundo palhaço.
 Não quero nem imaginar o que a opéia estava procurando nesse site.
 >>26897131 \r\n Figurativamente crawling in my skin.
 >>26897189 \r\n >jesus \r\n >não fechando com satanás \r\n >não indo pro inferno pra ter tudo de bom 
 >>26897517 \r\n Verdade, anão, lembro quando descobri sobre o pessoal do puro nudismo, e vi que eram todos brancos europeus.
 O pior é que a família da unica pitanga que eu tive, era assim. \r\n Eles andavam pelados dentro de casa, já vi o irmão mais novo dela, a irmã mais velha e uma prima que mora com eles todos pelados, claro que não é uma coisa que acontecia cem por cento do tempo, mas acontecia, ela inclusive tomava banho com a irmã, e uma vez compartilhou uma história no qual a irmã mais velha ensinou o irmão a se masturbar.
 Já aconteceu na infância, boa parte da adolescência e nos dias de hoje (depois dos 20) casos com a minha progenitora de quase incesto. \r\n Uma das minhas duas memorias mais fortes foi uma bem pequeno, eu abraçar ela nas pernas e ela falar 'esfrega' balançando a perna, meu microscópico garotinho ficar duro e ela passar a mão, depois disso dar risada. \r\n Outra foi um pouco mais velho (acho que foi traumática, me sinto mal por lembrar) de ela, minha irmã e suas amigas me pedirem para ficar sentado numa cadeira, minha mãe com uma roupa para lá de sensual, vir e fazer uma 'dança' sensual na minha frente (eu seria o boneco de testes), lembro da minha mãe passar as mãos em mim, levantar minha camisa, passar os lábios em mim, quase me beijando, passar a bunda dela em mim e por aí vai, rolava toques e etc, via todas elas (amigas da minha irmã) rindo um pouco, talvez excitadas. Não me lembro de ficar excitado nisso, mas fiquei totalmente fornicado da cabeça durante tempos, acho que ainda estou. \r\n Houve outro onde minha mãe havia acabado de se separar do meu pai, ela estava meio mal por causa disso e tinha bebido meia garrafa de vinho, me lembro dela sentada na sala escura, apenas iluminada pela escada de casa, cheguei e perguntei se ela estava bem, pois tinha ouvido alguns 'sons estranhos' vindo dela, ela ficou parada e me olhou nos olhos dizendo que eu era muito lindo, ficou parada por um tempo e subiu para o quarto (talvez para terminar o serviço). Naquele dia eu estava crente que ela ia fazer alguma coisa comigo. \r\n Houveram vários pequenos casos de conotação sexual, de ela tentar sensualizar para mim, casos de ela falar 'Esse gosta de depósito de porra que nem a mãe' e ficou em uma situação estranha. \r\n Incesto ou qualquer situação sexual é bem estranho, te coloca em uma situação de estranheza, não sei explicar. Pelo jeito vai perdurar até eu sair de casa. \r\n Hoje sou viciado em MILFs que se parecem com ela, as vezes meu pai fica meia bomba quando vejo ela em alguma situação que me deixa excitado. Incesto é algo estranho, mas ao mesmo tempo me paudurece para caralho.
 >>26896554 
 O Brasil é cheio de depósitos de porra pedófilas, sobretudo entre as babás negras e pardas. \r\n \r\n Qualquer branco que já foi criança de classe média ou alta neste país sabe disso.
 >>26896702 \r\n >criando o moleque igual uma depósito de porra foi criada \r\n Parabéns, criou um anão.
 >essa 'bunda' \r\n \r\n Perdi. Por isso eu gosto de crioulas mesmo.
 >>26897729 \r\n >>26901819 
 Algum anão têm esse tipo de família nudista? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26901848 \r\n \r\n Bem, não eram nudistas, mas ao longo da minha infância vi meus pais transarem inúmeras vezes. Os cômodos da casa não ofereciam privacidade e eles simplesmente não davam uma fornicação, apenas faziam tudo em baixo do cobertor. As vezes precisava atravessar o quarto deles para chegar em outro cômodo e eles paravam por alguns segundos, mas não saiam um de cima do outro. Mesmo quando eu não tinha noção sobre DotA, lembro que ver aquilo me constrangia por razões que eu não entendia. Hoje tenho 24 anos, sou BVirgem e não consigo conversar mais que dois minutos com uma depósito sem batatar duramente, então acho que esse tipo de coisa fornique a cabeça das crianças em relação ao DotA oposto, sempre tive aversão e vergonha em fazer qualquer atividade que envolvia meninas na infância/adolescência. Fornique não.
 >esse relato de incesto 
