 Sabe o que me incomoda? \r\n \r\n Super Mario Bros. Quer dizer que se eu enfiar o cogumelo no cu o meu pau fica grande? Caralho, velho. Isso é antieducativo. Vai tomar no cu. Quantos jovens já enfiaram o estrogonofe da mamãe no cu pra ficar com o pau maior? Isso é um absurdo, um crime em toda linha!
 Só passei para avisar que sou travequeiro, mas reporto seus fios só para ver você tomar no cu. \r\n \r\n Abraços.
 Sabe o que me incomoda? \r\n \r\n The Legend of Zelda. Quer dizer que se eu sair aparando a grama da casa dos outros eu vou encontrar jóias? Caralho, velho. Isso é mentiroso. Vai tomar no cu. Quantos jovens já tentaram carpir mato na floresta achando que ficaria rico? Isso é um absurdo, um crime em toda linha!
