 NT: Videos confortáveis \r\n \r\n \r\n Fui indiretamente ameaçado (pela 6ª vez) de ser morto no local onde trabalho nesta sexta, quero ver vídeos confortáveis pra relaxar. \r\n \r\n Postem seus melhores!


 >essa delícia de modelo \r\n \r\n Fornique não.
 O que houve, OP?
 >>26893074 \r\n \r\n Trabalho com saúde pública, no caso uma URS (antiga PAM). Ameaças, agressões e confusão é normal. Semana passada nosso melhor dentista teve de fugir, foi ameaçado de morte e não indiretamente. Pouco depois dele sair pra delegacia apareceram 3 lesks procurando por ele. O pior de tudo é que ele tentou consertar a cagada de um dentista podre que tinha aqui. \r\n \r\n Aviso aos concurseiros: JAMAIS prestem concursos pra saúde pública. É a única área que, da faxineira ao médico, a qualidade profissional é abaixo de zero. Já vi médicos atenderem 40 pacientes num único dia aqui, tentou churrasco no banheiro pouco tempo depois.
 >>26892951 \r\n Tu é segurança, OP?
 >>26893112 \r\n Passou a vassoura no pé de um crioulo?
 >>26893112 \r\n Estou aprovado num concurso para Maqueiro hospitalar aqui na minha cidade. \r\n \r\n A sorte que aqui o povo é pacato.
 >>26893116 \r\n \r\n Nope. Recepcionista. \r\n \r\n >>26893129 \r\n \r\n Antes fosse. Uma paciente ligou querendo saber horário de consulta, mas a médica não tem agenda eletrônica, pedi a ela pra vir pessoalmente falar com a doutora, já que ela tinha costume de atender extra caso alguém precisasse. \r\n \r\n A paciente veio 6 horas depois da doutora ter ido embora, achou que estávamos mentindo sobre ela ter ido, disse que era depressiva e precisava de atendimento urgente. Ofereceram consulta no mesmo dia 2 horas depois, ela não aceitou, saiu gritando que ia voltar na segunda e se não resolvessem, ia colocar fogo em todo mundo ali, incluso eu. \r\n \r\n >>26893138 \r\n \r\n Se for cidadezinha do interior, melhora um pouco, mas cuidado. Tenho um colega que é auxiliar de enfermagem num posto do interior, uma vez chegou um fazendeiro com o filho engasgando lá, com dois jagunços (era o 'coroné' da região). Disse que se o filho morresse, todos ali dentro iriam junto. Sorte que resolveram rápido, KEK.
 >>26893112 \r\n Mas ameaçado por qual motivo? O tratamento não deu certo? O paciente perdeu um dente? Doeu? Ou é uma questão de falta de educação mesmo?
 >>26893226 \r\n \r\n Respondi mais ou menos em >>26893181 . \r\n \r\n Paciente é maníaca depressiva, me parece. Não ia dar muito crédito à ameaça dela não, mas ela mostrou metade do peito em carne viva, tinha tentado se queimar no dia anterior. \r\n \r\n Quis consulta na hora, ofereceram, mas ela quer com a médica em questão. Sabe-se lá o porquê.
 >>26893181 \r\n Um maqueiro vai conseguir faturar uma recepcionista ou uma téc. de enfermagem nas madrugadas?
 >>26893226 \r\n \r\n OP de novo, negrei duramente.Você perguntou do dentista. \r\n \r\n Dentista cagão tinha tratado errado o dente da paciente, se aposentou poucos dias depois. Num belo dia o dente dela simplesmente caiu. Veio ao posto, o outro dentista, bom de serviço pra caralho, tentou atender ela, mas disse que o dente já estava perdido, que tinha de fazer implante, e isso demora um pouco via SUS. \r\n \r\n Só que a paciente é uma crackuda da região, cheia de parentes no tráfico, esse povo não aceita não nem talvez como resposta. O resultado já era esperado.
 >>26893281 \r\n \r\n Administrativas, só se forem as mais velhas. Novinhas do administrativo/recepção são metidas, muita cantada o dia inteiro deixam o ego delas no espaço. \r\n \r\n Auxiliar de enfermagem é outro papo. Eu bem sei o motel que algumas salas e consultórios no meu trampo viram à noite (às vezes mesmo ao dia).
 >>26893304 \r\n Eita, bixiga! \r\n \r\n Acho que vou me dar bem. 22 anos.
 O SUS foi um erro. Quem acha que gastar fortunas com favelados seria uma boa ideia? Esses filhos da puta recebem tratamento e remédios de graça e ainda reclamam depois.
