 Postem tudo o que lhes agrada, nesse impávido colosso chamado Brasil. \r\n \r\n Eu estarto com o disco Jesus Cristo da Cláudia, com a deliciosa pamonha salgada, e com a belíssima estrada da Graciosa, localizada no estado do Paraná.
 A voz da irmã da Daniela Mercury, o pão de queijo (sou pauliscorno), e a cidade de Atibaia. Um dia vou morar naquele lutar gostoso.

 >>26895559 \r\n As músicas caipiras de Sérgio Reis, o bolo de cenoura com cobertura de chocolate e a cidade de Ilha Comprida, no litoral de SP.
 >>26895559 \r\n Achei a cidade de Atibaia muito confy, anão.
 >>26895624 \r\n Muito bela. Também gosto muito de Sergio, minha mãe me mostrava as musicas dele.
