 Cada país com suas prioridades. ==TOP LEL== \r\n Mate alguém de humanas ainda hoje, um grifinorista em potencial.
 É isso aí, vamos formar 30 milhões de engenheiros que farão bicos de Uber Eats pra não morrer de fome.
 >>26890938 \r\n Não, apenas siga o padrão chinês.
 >>26890938 \r\n Você é meio burro.
 >>26890938 \r\n Tipo a Índia, kek. Poderíamos considerar o modelo da Alemanha, um dos países mais produtivos do mundo. O emprego mais comum do país é peão de fábrica.
 >China \r\n Deus me livre. Chineses e japoneses não possuem mais alma, só vivem para trabalhar.
 Então o Brasil no futuro só terá arquiteto e engenheiro? \r\n \r\n Uma pequena prévia do que está por vir.
 Formar é fácil, quero ver é dar emprego pra tudo isso. \r\n \r\n >>26890957 \r\n Lel.
 >>26890950 \r\n Exato.
 动态网自由门 天安門 天安门 法輪功 李洪志 Free Tibet 六四天安門事件 The Tiananmen Square protests of 1989 天安門大屠殺 The Tiananmen Square Massacre 反右派鬥爭 The Anti-Rightist Struggle 大躍進政策 The Great Leap Forward 文化大革命 The Great Proletarian Cultural Revolution 人權 Human Rights 民運 Democratization 自由 Freedom 獨立 Independence 多黨制 Multi-party system 台灣 臺灣 Taiwan Formosa 中華民國 Republic of China 西藏 土伯特 唐古特 Tibet 達賴喇嘛 Dalai Lama 法輪功 Falun Dafa 新疆維吾爾自治區 The Xinjiang Uyghur Autonomous Region 諾貝爾和平獎 Nobel Peace Prize 劉暁波 Liu Xiaobo 民主 言論 思想 反共 反革命 抗議 運動 騷亂 暴亂 騷擾 擾亂 抗暴 平反 維權 示威游行 李洪志 法輪大法 大法弟子 強制斷種 強制堕胎 民族淨化 人體實驗 肅清 胡耀邦 趙紫陽 魏京生 王丹 還政於民 和平演變 激流中國 北京之春 大紀元時報 九評論共産黨 獨裁 專制 壓制 統一 監視 鎮壓 迫害 侵略 掠奪 破壞 拷問 屠殺 活摘器官 誘拐 買賣人口 遊進 走私 毒品 賣淫 春畫 賭博 六合彩 天安門 天安门 法輪功 李洪志 Winnie the Pooh 劉曉波动态网自由门 \r\n KEK 

 >>26890979 \r\n >>26890997 \r\n KEK! Será que esse /cc/ já fornicou algum chinês?
 >>26890979 \r\n >Winnie the Pooh \r\n Esse sempre me faz perder os lados violentamente.
 >>26890999 \r\n Sim, em alguns lugares é visível a redução dos posts de shills chineses quando postam isso. Ele existe por um motivo.
 Confúcio tinha uma ideologia de organização da sociedade que procurava recuperar os valores antigos, perdidos pelos homens de sua época. No entanto, em sua busca pelo Tao, ele usava uma abordagem diferente da noção de desprendimento proposta pelos taoistas. A sua teoria baseava-se num critério mais realístico, onde a prática do comportamento ritual daria uma possibilidade real aos praticantes de sua doutrina de viverem em harmonia. \r\n \r\n Confúcio não pregava a aceitação plena de um papel definido para os elementos da sociedade, mas sim que cada um cumprisse com seu dever de forma correta. Já o condicionamento dos hábitos serviria para temperar os espíritos e evitar os excessos. Logo, a sua doutrina apregoava a criação de uma sociedade capaz, culturalmente instruída e disposta ao bem-estar comum. A sua escola foi sistematizada nos seguintes princípios: \r\n •天安門大屠殺 - The Tiananmen Square Massacre \r\n •反右派鬥爭 - The Anti-Rightist Struggle \r\n •大躍進政策 - The Great Leap Forward \r\n •多黨制 - Multi-party system \r\n •達賴喇嘛 - Dalai Lama \r\n •维尼熊 - Winnie the Pooh
 >>26891037 
