 O que é amar?
 Servidão voluntária.
 Bebê não me machuque, não me machuque, não mais.
 >>26894561 \r\n >bebê, 
 Amar é você querer estar com uma pessoa mesmo ela sendo feia, mesmo a família dela ser uma merda e problemática, mesmo a casa dela sendo feia e muito humilde. Amar é você desejar o bem mesmo a pessoa te fazendo mal, torcer pra dar certo mesmo com tudo difícil e errado. Amar é quando você sente borboletas no seu estômago toda vez que pensa ou fala com a pessoa. \r\n E por aí vai. \r\n Amei uma depósito, namoramos por 5 anos e depois ela terminou no dia do meu aniversário com a desculpa de 'estou me sentindo ansiosa é a culpa é sua'. \r\n Nunca mais amei de novo e nem quero.
 Amar é escravizar-se emocionalmente para outra pessoa.
 >>26894577 \r\n \r\n Só isso mesmo. Ignora essa merda aqui >>26894575 é que eu ainda sofro bastante com o acontecido.
 Amar é matar. Quando você ama você mata o sujeito amado para que ele não possa sofrer nesse mundo odioso.
 >>26894575 \r\n Secundo anão. Amar é dar tudo que você tem para dar, seu tempo, sua atenção, seu carinho, seu dinheiro em presentes e comida e muito mais por quatro anos para uma pessoa, que mesmo sendo problemática, depressiva e auto estima baixa, você gosta de estar ao lado mesmo assim. Amar é depois disso tudo ela se afastar, dizer que 'não está mais dando certo' por motivos idiotas e terminar do dia para noite com você. Amar é ver essa pessoa um mês depois de te dar um pé na bunda, estar com um careca mais velho e mais forte. \r\n \r\n Nunca ame. Overated, fake e gay. Perda de tempo.
 >>26894604 \r\n Pinado.
 >>26894575 \r\n \r\n Você sou eu? \r\n \r\n Eu só queria poder voltar nos dias bons e sentir amor de verdade por alguém. Mesmo que fosse apenas um final de semana junto, eu faria de tudo pra que fosse o melhor possível. Puta merda. Hoje eu vivo paus no meu cu falsos, minto pra mim e pra outra pessoa, até parece que perdi a noção de como é bom dar um abraço e um beijo de verdade em alguém que te completa.
 >>26894615 \r\n Isso quando ela não diz um não te quero mais do nada, até hoje eu fico meio traumatizado.
 Eu amo os ferrinhos, eles nunca me abandonam e estão sempre lá no mesmo lugar quando eu chego.
 Não sei. Não existe amor para pessoas feias.
 É quando você não sente ódio por algo ou alguém.
 >esse tanto de anão criado por mãe solteira \r\n Sempre sinto quando essa é a realidade do Brasil. Mães solteiras criam os heterossexuais mais viados da face da terra.
 >>26894629 \r\n Senti. Não sou o quotado, mas sei como é. Depósitos de porra são criaturas traiçoeiras e cruéis. Só existe um jeito de ter uma família e uma depósito de porra, e é sendo um alfa que coloca a sua depósito de porra sobre seus pés, não dependendo dela para absolutamente nada em momento nenhum, fazendo somente ela depender de tudo de você. E também não nutrindo paus no meu cu muito profundos por ela. Você pode namorar, se casar, ter filhos e amar, mas você nunca pode se iludir, pois é necessário ter em mente a realidade de que depósitos de porra são traiçoeiras e venenosas, elas não são fiéis a nada além do próprio gibeira e próprios desejos e paus no meu cu, e que ela pode te deixar a qualquer momento. \r\n \r\n Um homem fiel fica com sua parceira mesmo quando nem a ama mais, pois foi um contrato, um combinado, um acordo mútuo de um ficar do lado do outro como parceiro. Mas a depósito de porra não. Se o seu parceiro não pode mais lhe proporcionar o que podia antes, ou se o pau no meu cu dela por ele diminuiu, ela naturalmente vai embora atrás de outro.
 >>26894656 \r\n Depósito de porra é o demônio e não estou nem ao menos brincando. Está em todos os livros sagrados e já foi dito por todos os homens sábios. \r\n Felizmente, o plano judaico de substituição da depósito de porra já está em curso. Ele está forçando a depósito de porra a mostrar sua verdadeira face ao homem aceleradamente. A misoginia no mundo nunca foi tão alta, tal como o federalismo. Alie isso, com todas as políticas semeadas para tornar a depósito de porra cada vez mais insuportável e os experimentos cada vez mais desenvolvidos em genética e reprodução artificial. Só não vê quem não quer o que o futuro reserva para o ser que sempre, SEMPRE atrasou o desenvolvimento da humanidade.
 Escolher uma pessoa aleatória na multidão e dar para ela a ponta da corrente que você mesmo amarrou no seu pescoço. para que ela faça o que bem entender contigo, e eventualmente te descarte como um pedaço de lixo. Sempre achei que as pessoas que relacionavam amor com ódio estavam loucas, mas no fim das contas eles é que estão certos. Amor é ódio a si mesmo. O homem que corre atrás de amor eros é como um escravo que corre por aí atrás de dono. \r\n \r\n Ninguém que ama a si mesmo amaria a outrem com tanta força a ponto de coloca-los acima de sua pessoa, de se ver como uma mera ferramenta projetada para dar felicidade a uma garota aleatória em detrimento de sua própria vida e tudo que a compõe. Já estive lá e fiz isso, hoje em dia percebo o quanto eu fui idiota. Nem a culpo, eu não deveria ter me colocado naquela situação para início de conversa.
 E eu vou lá saber? Tá tudo pegando fogo aqui parceiro, me ajuda aí.
 Desejo sexual ou/e protetivo.
 Todos paus no meu cu que paus no meu cu são apenas reações químicas, todos nós somos animais, tentamos todos os dias nos diferenciar de um animal mais continuamos a ser apenas seres insignificante num ponto azul no meio do nada.
 >>26894599 \r\n Errado. \r\n Amar é matar a sí mesmo para o que o outro viva. \r\n \r\n inb4 corno 
 >>26894827 \r\n >para que o outro \r\n \r\n Fixado.
 Por alguns momentos faço conjecturas de como seria a minha vida se tivesse uma família propriamente constituída. É bem tentador imaginar uma vida em que depois de uma dia intenso de trabalho você tenha dentro de casa uma amável esposa e seu filho que o tem como um herói. \r\n \r\n Porém é muito triste quando você caí na realidade e percebe que tudo isso pode ser posto abaixo e se tornar um pesadelo diante do irracionalismo da depósito moderna. É feito todo um esforço para se criar aquele sonho pueril para de repente a depósito simplesmente querer te riscar da vida dela levando consigo o seu patrimônio, o seu filho, a sua paz e toda a sua felicidade.
 >>26894720 \r\n Post subestimado.
 >>26894792 \r\n Nós somos animais superiores.
 >>26894866 \r\n Mesmo assim, animais. E o mais triste disso é que somos conscientes, percebendo todos os absurdos que fazemos por instinto. Não fazer e dizer não ao instinto é dizer não a vida.
 >>26894551 \r\n Auto-renúncia e autossacrifício oblativo , ambos visando minoração do próprio ego.
 A maior demonstração de amor é chupar o cu de uma pessoa mesmo sabendo que ela faz cocozinho por ali.
 >>26894964 \r\n Boa.
 >>26894964 \r\n Não figurativamente cair de boca no esgoto alheio, isso não é gesto de amor, isso é desespero de mais alta instância em cima de total falta de amor-próprio e zero de bons padrões ou escrúpulos. Quem se abaixa demais acaba mostrando aquela parte, por isso que ninguém te valoriza.
 >>26894877 \r\n Fazer tudo aquilo que seus instintos pedem é ser um animal, um ser incivilizado. Resistir e fazer aquilo que sua mente diz que é melhor, é ser um ser superior e racional.
 >>26894964 \r\n Deixa eu chupar um cu em paz.
 >>26894990 \r\n Secundo, e cu não foi feito para o prazer.
 >>26894964 \r\n Isso é coisa de vagabunda degenerada.
 >>26895018 \r\n Claro que foi. Passe danone no seu cu deixe um cachorro lamber pra você ver se não é gostoso.
 >>26894990 \r\n >não chupando um cu e pá e não sei o que lá \r\n Não quero nem saber nesse caralho, nessa porra.
 >>26894964 \r\n >>26894973 \r\n Prática abjeta, digna de uma aberração.
 >>26894990 
 >>26894720 \r\n >Já estive lá e fiz isso, hoje em dia percebo o quanto eu fui idiota. \r\n \r\n Também passei por isso. \r\n Engraçado como esse pau no meu cu nunca desaparece.
 >>26895040 \r\n Sojaboy é figurativamente quem cai de boca no esgoto dos outros.
 >>26895040 \r\n Lamber cu é coisa de viado que não tem medo de pegar AIDS, cara.
 >>26895064 \r\n KEK. Sojaboy é aquele que não chupa a depósito por nojinho e por ser abjeto e deixa o serviço para o chad.

 >>26895080 \r\n Sojagarotos são cornos fracos que se rebaixariam a esse nivel, só pela humilhação e submissão afeminada. \r\n Lambe-bosta do caralho.
 >>26895080 \r\n Viadinho. Sojaboy chupa um cu porque gosta de colocar a boca na merda de uma depósito de porra. Um homem de verdade só chupa a buceta e olhe lá, somente quando ela merece.
 >>26895112 \r\n >>26895104 \r\n \r\n Já ouviram falar em enema?
 >>26895096 \r\n Baseadíssimo, tem mais?
 >>26895125 \r\n >>26895112 \r\n >>26895104 \r\n >>26895080 \r\n >>26895077 \r\n >>26895064 \r\n \r\n Lave o cu alheio com óleo de coco.
 >>26895125 \r\n Degenerado aqui: Depósitos de porra geralmente não fazem enema, só viados fazem, pois isso requer um esforço para o DotA e depósitos em sua maioria massiva acham que elas são um prêmio e por conta disso elas não precisam se preparar. \r\n \r\n Geralmente é só depósito de porra que passa cheque. E muito.
 >>26895157 \r\n Eu lavo minha própria menina, se é que me entende.
 >>26895125 \r\n >>26895157 \r\n Secundado. Depósitos de porra no geral são muito nojentas com seus buracos. Uma vez eu fiquei com nojo de uma vadia que pediu para que eu a chupasse de quatro, e ao chupar sua buceta, meu nariz ficou encostando em seu cu, que estava com cheiro de merda e suor.
 >>26895211 Você é viado.
 Depósito de porra é merda, lide com isso, paspalho. Não há um ser mais insalubre e burro que a depósito de porra, sua inteligência é 10x menor que a do homem, suas ações sempre acarretam na destruição de algo.
 Biologicamente uma desculpa para fornicar e reproduzir. Depois criaram uma babaquice melosa em cima, idealizaram um macaco fêmea de cabelos longos também conhecido como depósito de porra, e aí teve um monte de retardados que morderam a pescaria, porém tudo de resume ao fato de que você quer enfiar o seu pinto nos orifícios da respectiva vagabunda e nada mais do que isso.
 >>26895266 \r\n Se sentir nojo de cu fedido é coisa de viado eu sou viado também.
