 Por que o povo fala tão mal de águas claras ?
 Classe média ascendente que acha que mora no Noroeste.
 As águas são muito claras.
 >soyboy de águas claras criado em apartamento \r\n >solta pipa na varanda \r\n >joga biloca na máquina de lavar \r\n >fresco que reclama do barulho da sirene de bombeiros 
 Muita gente.
 Águas Claras é uma ótima cidade, bem iluminada, movimentada, comércio variado, segura etc. O que realmente me fornique toda vez que vou lá é o comportamento cancerígeno ao extremo da juventude. Moram em condomínios, com padrão de vida altíssimo, frequentam as melhores escolas, têm acesso a serviços de qualidade, mas são todos metidos a malandro favelado. \r\n Me dá um nojo tangível quando visito um amigo que mora lá e vejo os moleques de merda do condomínio dele fazendo roleplay de ceilandense. Também tem o trânsito, que é um inferno. \r\n \r\n O pessoal de Taguatinga desdenha do de Águas Claras por morarem figurativamente ao lado deles, estarem mais ou menos no mesmo nível financeiro, porém terem um padrão de vida infinitamente inferior. Taguatinga é uma lixeira, infestada de favelados das cidades próximas e a criminalidade que eles trazem consigo. \r\n Já o pessoal do Plano, que realmente está num patamar financeiro superior, enxerga os moradores de Águas Claras como classe média que se acha rica e os despreza por isso.
