 >fios sobre anti-depressivos \r\n >fios sobre tédio \r\n >fios sobre novelinha de IB's brasileiros \r\n \r\n O que acontece com vocês, anões? \r\n Apesar de odiar sugerir esses jogos onlines que colocam aqui por causa do câncer. \r\n \r\n Desempregados? Sem motivação pra vida? Choramingando por 'muié' ? Problemas com a família? Fala aí qual o problema. \r\n \r\n Suponho que agora todos aqui são homens de 21 anos pra cima então teremos uma conversa mais agradável.
 Eu só preciso superar minha procrastinação e meu vício em pornografia. Eu já trabalho e ganho bem, e a última vez que sofri por muié foi em 2014. Tenho 24 anos e estou buscando meu sonho de passar em medicina. 
 Na mesma merda de sempre, anão, sem objetivos, sem motivo pra viver, sem razão pra acordar. Acordo e me faço meu treino com meus halteres, opero na abertura do mini índice, bato minha meta e vou dormir um pouco, acordo meio dia e faço minha comida.
 >>26894846 \r\n Macaquei tudo, peço perdão.
 >>26894846 \r\n Me sinto um verdadeiro lixo sabendo que você bate meta em mini índice e eu só levo ferro em binárias.
 >fico 2 anos desempregado \r\n >consigo emprego \r\n >perco o emprego em duas semanas por culpa de outra pessoa \r\n \r\n Figurativamente só me fodo nessa merda.
 >>26894873 \r\n Não sou ele, e já fiz muito dinheiro em dólar futuro. Você está errado na pescaria dos binários.
 >>26894873 \r\n Secundo o >>26894878 . Porra, é figurativamente seguir a porra do setup.
 Seu Zé, o senhor frita cozinha na hora? 
 Fui contratado como assistente e estou sendo cobrado como analista. Tenho receio de reclamar com a gestão porque fui efetivado de estagiário e acabar em uma discussão merda.
 >>26894841 \r\n Tu passa sim, anão. Seu vício em pornografia está em qual grau? Talvez essa seja o motivo da procrastinação. \r\n \r\n >>26894846 \r\n Quais são seus hábitos além disso, anão? \r\n \r\n >>26894874 \r\n Calma, anão. Em breve tu acha outro, aparentemente as oportunidades estão crescendo. Tem alguma área específica ou formação?
 >>26894905 \r\n Amigo, segura as pontas nesse momento. Chefes/gestores normalmente são filhos da puta. A cobrança como analista é muito grande?
 >>26894910 \r\n Você é uma boa pessoa.
 >>26894910 \r\n >além disso \r\n Nada, KEK. Por enquanto eu ando jogando tibia e ouvindo música. Também tem algumas JBs que conseguiram meu número por intermédio do meu único amigo e as vezes puxam assunto comigo. As outras variações são quando eu vou no médico ou no mercado.
 >>26894921 \r\n Todas as pessoas anteriores da função eram analistas e tinham menos funções/responsabilidades do que tenho hoje. Isso é que me deixa puto.
 Meu problema é não ter sonhos. Não ter ambições. Não ter do que correr atrás. Sou um moleque mimado de classe média que apesar de nunca ter desejado nada, sempre teve o que precisava, ou seja, nunca passei dificuldades ou necessidades. Sempre tive o que queria e queria o que tivesse. Me falta justamente algo para correr atrás. As pessoas normais tem sonhos, por mais básicos e/ou bobos que sejam. Eles querem a casa própria, um carro, um tênis que seja, mas querem e é isso que me falta. \r\n Eu não trabalho porque não teria o que fazer com dinheiro. Já trabalhei e o dinheiro rendeu na minha mão, pois meus pais me sustentam e eu não desejava comprar nada. A vida gira em torno de você fazer coisas para conseguir um bom trabalho, trabalhar para conseguir dinheiro e usar o dinheiro para comprar algo. Se você não quer comprar algo, sua vida perde totalmente o sentido e você vira um vagabundo. \r\n Eu só preciso de algo para gastar dinheiro. Enquanto isso não aparecer, eu não vou me importar com a vida e continuarei desperdiçando meus anos em casa, fazendo absolutamente nada. \r\n \r\n Eu já cheguei a desejar que meus pais morressem para que eu não tivesse quem me sustentasse, me obrigando a arrumar um emprego e tomar jeito na vida. Seria trágico se não fosse cômico.
 >>26894930 \r\n Ah, não dá pra chamar isso de jogar. Eu fico só treinando na mad sheep e usando exura ico/pescando de tempos em tempos pro personagem não deslogar.
 Eu tô boiando nessa mini-índice/dolar, etc. Isso rende muito dinheiro? Trabalham com isso de forma ativa ou passiva? É relacionado a investimentos? Como posso entrar nessa?
 Antes ainda havia a esperança da vida ser diferente ao ir para o mundo. Agora que fui para o mundo e vi que é uma merda, a esperança já era. Fora o fato de que até 2010, a internet era um bom refúgio, atualmente é uma grande merda, inclusive os joguinhos.
 >>26894946 \r\n >>>/$/1036 \r\n Especulação na bolsa de valores. Sou o anão do mini índice e opero intraday. Não gosto de me arriscar tanto e como eu disse só faço minha meta diária e caio fora. Minha meta é 2k por mês, mas as vezes vem menos e as vezes vem mais.
 Bem-vindo ao bê.
 >>26894928 \r\n Você também. \r\n \r\n >>26894930 \r\n Você sou eu num nível maior, kek. Enfim, fico horas procrastinando e ouvindo música/youtube e isso toma muito tempo. Está estudando algo no momento? \r\n \r\n >>26894935 \r\n Você tem razão em cobrar o excesso de responsabilidades aos seus superiores, porém tente chegar com cautela e delicadeza. Como disse acima, chefes e gestores são filhos da puta. \r\n \r\n >>26894936 \r\n Tenho uma situação semelhante, porém agora nessa idade que o desejo aumenta como uma casa/carro/viagens a lugares longes estão totalmente fora de alcance da condição de minha família, eu realmente tenho que correr atrás. Na verdade é pior ainda, pois tenho que correr atrás apenas pra comprar um celular novo. Você estuda, anão? \r\n \r\n >>26894960 \r\n Isso é verdade, mas apesar do mundo ser essa merda, há inúmeras formas de tirar proveito disso tudo. Putas? Andar de carro? Conhecer lugares novos? Eu coloquei no meu inconsciente que no Brasil nunca realizarei meus sonhos, por isso meu desejo atual é conhecer algum país fora do continente. \r\n \r\n >>26894968 \r\n É muito difícil entrar nessa? Qual capital mínimo? Desculpa as perguntas sem pesquisar.
 >>26895003 \r\n O chan já foi melhor. Felizmente este horário apesar de todo esse ar melancólico me sinto bem ao acessar esse recinto.
 >>26895017 \r\n >putas \r\n \r\n DotA é superestimado e requer grana. \r\n \r\n >conhecer lugares novos \r\n \r\n Nunca vi graça em ir até um lugar olhar tudo e depois ir embora. \r\n \r\n No fim, tudo se resume a um ciclo de trabalhar igual escravo para torrar em válvulas de escape, eu só queria ter dinheiro suficiente para ser um eterno neet.
 >>26895030 \r\n É sábado a noite, os descolados foram fornicar, as depósitos de porra foram fazee orgja, restam apenas os anões fracassados aqui.
 >>26895054 \r\n >fazer \r\n \r\n Fixado.
 >>26895017 \r\n >É muito difícil entrar nessa? \r\n Entrar é fácil, sair com lucro é bem complexo. \r\n >Qual capital mínimo? \r\n Depende da sua alavancagem. Eu opero com 5 minicontratos e 400 reais de margem pra cada um. Fico tranquilo porque mesmo se eu perder toda minha margem eu não vou ficar sem dinheiro pra operar. \r\n Tem diversas fontes de informação sobre esse mundo, anão. Tente estudar antes de entrar de cabeça. \r\n Eu não estudo porra nenhuma. Deveria, mas não tenho a menor vontade, mas quem sabe no futuro eu não tente passar na FEA e ter uma carreira acadêmica.
 >>26895054 \r\n >orgia \r\n \r\n Fixado. \r\n \r\n batatei até para digitar 
 Eu comecei a ir no psicólogo porque minha mãe várias cicatrizes no meu braço e ficou preocupada. Eu duvido muito que vá mudar alguma coisa, é só uma pessoa que você vai pra ficar uma hora falando de você mesmo. Psicólogo não vai me dar companhia nas noites, quando todos estão acompanhados, porque provavelmente ele está com os amigos dele. Aí nas quartas feiras eu vou lá falar pra ele sobre como eu não tenho amigos. O que me aflige é que sou normal e mesmo assim não consigo ter um amigo, sabe? Eu estudo, trabalho, tenho 22 anos, um carro próprio pra sair, gosto de música, toco músicas, faço piadas legais, conheço bastante gente. Mas na hora de sair, todos preferem outras companhias.
 >>26895017 \r\n Não estudo. Larguei a faculdade depois que começaram a entrar matérias que eu julguei chatas e eu percebi que só fazia aquela merda quem arrumar um emprego 'melhor'. Eu não queria trabalhar na área e estava lá mais pra conhecer gente e ter novas experiências que talvez mudassem meu jeito de viver. \r\n \r\n Regreto um pouco ter dropado. Talvez no futuro eu necessite de um bom emprego e não ter diploma me impeça de conseguir isso.
 Minha mãe me abandonou, meu pai não dá uma fornicação para mim, meus amigos são só um monte de maconheiros fracassados que só repetem os mesmos assuntos de sempre. Estou me formando em um curso cujo futuro que ele garante é totalmente incerto. Tenho uma banda muito legal, mas que sempre parece ser sabotada em aspectos de organização/marketing o que me faz duvidar que cheguemos a algum lugar, apesar de eu realmente acreditar na nossa sonoridade, que é diferente de tudo que vocês já escutaram. Sou considerado atraente pelas moças e consigo fornicações fáceis, mas todas me vêem como uma espécie de cafajeste que vai traí-las, não querem se comprometer e rapidamente ficam enojadas com a minha personalidade amarga. É amarga mesmo, porque um homem se torna amargo quando não tem nada na vida. Não há ninguém que realmente goste de mim pelo que eu sou, só pelos meus talentos/ por sentirem atração física / ou por interesses diversos. A única depósito de porra que eu amei de verdade (acredito que era recíproco) foi para longe, muito longe, e nunca mais vai voltar.
 >>26895066 \r\n Eu te entendo. Mas a diferença é que me sinto mentalmente cansado depois de conversar com os normies, acredite sair com eles é chato, tudo se resume a falar de si mesmo, contar histórias e experiências, falar de vagabundas e depois voltar para casa, no fim se você não for normie, vai continuar se sentindo sozinho.
 >>26895089 \r\n Comigo isso acontece também, o cansaço é real. Na hora eu posso ir no embalo, sempre vou, as vezes por necessidade (trabalho, faculgado), mas aí eu compenso depois me isolando por alguns dias.
 >>26895089 \r\n É chato mesmo? Eu gosto muito de ir em rodinhas de bate-cabaço, acho uma diversão sem igual, os tais dos mosh pits . Mas tenho muita vergonha de ir sozinho. Acho que você está certo sobre a parte da conversa. Pelo que convivo com eles, as conversas que mais os empolgam são sempre falando deles mesmos, de suas conquistas, seus empregos, suas histórias, etc. \r\n \r\n >>26895078 \r\n Você tem muito mais do que pensa. Eu não sou escravoceta, mas ser atraente para o DotA oposto é de grande auxílio para não ficarmos ruins da cabeça.
 >>26895098 \r\n Eu já desisti, continuo me sentindo sozinho entre os normies, simplesmente fico isolado agora, pelo menos não preciso ficar fingindo pra agradar gente desinteressante.
 >>26895103 \r\n É como eu disse, se você não for normie, se torna chato. É figurativamente uma disputa de egos silenciosa, o álcool ou outra atividade momentânea ajuda a quebrar o gelo e a timidez. Se tiver depósito de porra na conversa, aí é que a coisa fica mais insuportável, são ainda mais vazias e entediantes.
 Tenho 23 e só agora estou começando a sair do buraco. \r\n Diminui a quantidade de anti depressivos e estou me exercitando mais ultimamente e estou fazendo no fap também. \r\n Ainda me sinto muito triste e desmotivado, mas agora eu tenho um direcionamento, que se não der certo, eu me suicido até o final do ano que vem. Se der certo, eu acho que consigo levar uma vida até os 30-35 anos, quando me matarei. \r\n E sobre as três perguntas, sim, estou desempregado, na verdade, nunca trabalhei, não tenho curso superior, e sobre muié, já estou indiferente na maior parte do tempo, só as vezes que bate uma carência, ainda mais por eu ser virgem e nunca ter namorado.
 >>26895132 \r\n Acho que não vai ajudar muito, pois o ser humano é teimoso, mas namoro é uma merda e não tem nada de mágico. Eu diria que naquela fase de escola, quando não temos responsabilidades e obrigações, o namoro é mágico e interessante por um tempo, mas quando chega a fase adulta se torna merda, e sinceramente tem mais coisas ruins do que boas.
 >>26895132 \r\n Finalmente um anão de verdade neste parênquima paliçádico, já estava ficando preocupado.
 Tentei acabar com a minha vida semana passa, e ainda bem que não deu certo porque eu teria bem mais problemas do que tenho agora. Acho que a única coisa que ainda tenho é meu cachorro e esse PC, que está sem placa de video e com o HD querendo ir embora também. \r\n Faço curso de TI numa faculdade pública, fico lá sem fazer nada nos intervalos entre as matérias (entre 2 e 3 horas dependendo do dia da semana), estou sentido que irei reprovar em pelo menos 3 das 5 matérias que tenho. Só queria ter um pouco de motivação pra melhorar um pouco, mas nem isso. \r\n Já tentei tanto ajuda psicológica quanto psiquiatra. O psicólogo falou algumas besteiras de auto-ajuda e mandou eu praticar exercícios diários (mesmo eu falando que não tinha ânimo). O psiquiatra não deu uma fornicação quando eu disse que tinha pensamentos suicidas (estava lá por outro motivo). \r\n Já me falaram 2 vezes que eu deveria me matar, isso na vida real. Esse é o que mais me desmotiva. \r\n \r\n Acho que seja isso. Não tenho a menor esperança de melhorar de vida e nem de conseguir acabar com ela, é provável que eu vá só continuar existindo como um NEET até meus pais morrerem, e depois eu pego o ônibus .
 >>26895196 \r\n >simplesmente fazer um nó e torcer pra não agonizar até morrer \r\n >fracassa \r\n \r\n Sinto cheiro de bacalhau.
 >>26895103 \r\n \r\n Sou o (>>26895078). Elas me usam e me jogam fora em menos de um mês. Isso só contibuí para que eu me torne mais danificado psicologicamente do que eu já sou. É uma merda. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26895210 \r\n Aqui não tem lugar onde eu consiga colocar uma corda. Eu tentei por suspensão parcial e o instinto de sobrevivência chegou, além de estar levando muito tempo pra conseguir desmaiar. \r\n Não é tão simples, anão. Depois que você desmaia, o corpo começa a ter convulsões e acaba chamando atenção caso tenha alguém perto, mesmo que dormindo. Se alguém tentar te ressuscitar enquanto isso acontece, você fica que nem um batata ou um vegetal.
 >>26895260 \r\n Aí não tem telhado onde você possa pendurar na madeira da beirada? kek
 Quantos desajustados fodidos num lugar só. Vocês todos são perdedores patéticos. Deveriam se matar hoje mesmo. HUE!
 >>26895328 \r\n >postagem com gif de anime e pego em ibs \r\n >sábado a noite \r\n >chan \r\n \r\n Você se entregou, anãozinho, tente mais duro na próxima.
 >>26895328 \r\n Fala isso postando gif de anjme, consigo sentir o seu cheiro de banha daqui, bushido suado.
 >não tenho amigos com que falar \r\n >chan é o único lugar em que eu converso de verdade com alguém \r\n >não posso falar sobre esse assunto em particular por envolver uma muié e eu não quero ser banido por escravocetismo 
