 >tudo se resolve a aparência, descolados e gymfags já começam ganhando \r\n \r\n Sei que muitos aqui pensam assim, por isso irei relatar algo que aconteceu hoje e me fez lembrar dessa ideia que muitos anões colocaram na cabeça. Fui chamado para a segunda etapa de um emprego hoje, uma espécie de treinamento. Cheguei uns 5 minutos antes do horário combinado, não gosto de chegar muito cedo ou muito em cima da hora. Passado alguns minutos chegou o outro rapaz que iria fazer o treinamento comigo: Gymfag, dos que usam camiseta apertada que ressalta os mamilos, como do costume playboy, não podia faltar a correntezinha escondida no pescoço e o cabelo penteado para o lado, uma mistura de Felipe Dylon com playsson. O rosto era simétrico ao meu ver, nenhum traço desproporcional. Talvez fosse um par de anos mais jovem que eu, 20 ou 21, eu chuto. Devo ressaltar que nesse específico trabalho uma aparência masculina é vantajoso e apesar de eu não ser nenhum afeminado, sou magro e sempre ando bem barbeado e asseado, preservando uma imagem jovial. Nos foi entregue uma fala que tinhamos que memorizar, sugeri que forássemos em voz alta um para o outro. 'Estou lendo aqui, depois a gente conversa.' Já notei sua arrogância no início mas não quis presumir nada para não atrapalhar o resto do dia. Durante outras explicações notei que ele falava pouco, apenas para fazer perguntas que se respondiam por si mesmas questões óbvias enquanto eu massageava minha oratória de forma limpa, quebrando o gelo de vez em quando, habilidades básicas que qualquer um que já trabalhou com vendas ou comunicação entende. Quando chegava sua vez de falar, se expressava de maneira tosca e pobre, e senti que o mesmo estava ciente disso. Pude notar seu nervosismo ao fita-lo bem fundo em seus olhos. Duas funcionárias - bem formosas, aliás - vieram falar comigo e flertei levemente, apenas para assentar minha presença de vez. Deixaram claro que podíamos ir embora porém era aconselhável ficar até o final. Já nos tinham meio confirmado que ficariamos, e de fato foi assim, a não ser pelo marombeiro que cometeu o soberbo \r\n erro de ter ido antes da hora. Conclusão: Somente aparência não vai salvar ninguém, a não ser que trabalhe como modelo.
 >esse textão sem formatação 
 >paredetexto \r\n >cc \r\n >3:50AM 
 Você não disse nada com nada, tiozão.
 Ninguém vai ler essa porra toda aí não, parceiro.
 Só li o final, e concordo, suas habilidades sociais contam muito mais. \r\n E aprenda a formatar textos como um homem branco.
