 Estou criando esta thread pra postar minha resposta a thread do aluno de filosofia que foi trancada, porque eu escrevi pra caralho e agora quero postar. \r\n \r\n Eu não consigo imaginar que tipo de benefício para a sociedade um curso de filosofia ministrado pelo grifinorista do OP traria para alguém. \r\n \r\n Você pode provar seu valor para sociedade não sendo um parasita do estado e botando o seu cu na linha pelo menos uma vez nessa sua vida de merda e indo para o mercado e oferecer seu curso, se é que você acha que essa sua bosta de conhecimento medíocre tem algum valor para sociedade mesmo. \r\n \r\n Você e eu sabemos que você é ordinário, um qualquer, um pobre coitado que não teria sucesso se fosse competir com pessoas que realmente tem alguma coisa na cabeça. O que você quer é ter uma vida mole de professorzinho grifinorista, ganhando aquela merreca de salário, fazendo umas greves de vez em quando, e regurgitando merda na boca dos seus alunos para deixa-los ainda mais retardados do que já são. Considere o churrasco no banheiro, escória. \r\n \r\n Eu não consigo imaginar que tipo de benefício para a sociedade um curso de filosofia ministrado pelo grifinorista do OP traria para alguém. \r\n \r\n Você pode provar seu valor para sociedade não sendo um parasita do estado e botando o seu cu na linha pelo menos uma vez nessa sua vida de merda e indo para o mercado e oferecer seu curso, se é que você acha que essa sua bosta de conhecimento medíocre tem algum valor para sociedade mesmo. \r\n \r\n Você e eu sabemos que você é ordinário, um qualquer, um pobre coitado que não teria sucesso se fosse competir com pessoas que realmente tem alguma coisa na cabeça. O que você quer é ter uma vida mole de professorzinho grifinorista, ganhando aquela merreca de salário, fazendo umas greves de vez em quando, e regurgitando merda na boca dos seus alunos para deixa-los ainda mais retardados do que já são. Considere o churrasco no banheiro, escória.
 Vou postar minha resposta aqui também, pois foi trancado enquanto eu escrevia. \r\n \r\n Segue: 'OP é um fracassado manipulado que não ocnsegue aceitar que o mundo mudou, e que áreas como a dele podem ser facilmente aprendidas de casa, aliás, filosofia é uma das coisas que não faria falta nenhuma no colégio, eu era ótimo em filosofia e socioloia no colégio, fui ler o livro 'A história da filosofia' de Giovanni Reale, e advinha, não lembrava de nada, antes disso li um resumão sobre filosofia, coisa que você aprende facilmente no próprio ensino médio e a mesma coisa, não lembrava de quase nada. \r\n \r\n Aceite que você escolheu algo inutil, OP, eu mesmo escolhi sistemas de informação e reconheço que a minha área é meio unutil, embora não tanto quanto a sua, já pensei em fazer filosofia, mas dai eu pensei 'porque vou estudar algo que posso aprender de graça em casa?' deveria ser perspicaz como eu, mas claramente você é burro. \r\n \r\n Estude para concursos e pare de chorar.'
 >Você pode provar seu valor para sociedade não sendo um parasita do estado e botando o seu cu na linha pelo menos uma vez nessa sua vida de merda e indo para o mercado e oferecer seu curso, se é que você acha que essa sua bosta de conhecimento medíocre tem algum valor para sociedade mesmo. \r\n Acabou aí. É simplesmente isso. Nada mais precisa ser dito: O OP do parênquima paliçádico anterior defendia que o curso de filosofia tinha valor para a população, mas ao mesmo tempo deve ser mantido através de impostos. É um completo retardado.
