 AAAAAAAAAAAAAAAAAA, VAI TOMAR NO CU! \r\n \r\n Estava escrevendo um texto grande em resposta ao anão-maconheiro-folgado estudante de filosofia na sua thread e quando terminei de escrever apareceu 'tópico trancado'. Que se fornique, vou escrever aqui, não desperdicei meu tempo em vão. \r\n \r\n 'Olha, OP, eu não sei como funciona a redistribuição de verba pública para os cursos de ensino superior, e não quero entrar nesse mérito, mas sim, quero aproveitar o seu curso de filosofia e sua disposição para reflexão e realizar algumas provocações a partir de algumas assertivas suas: \r\n \r\n >>26893687 \r\n >eu não entendo como vocês podem defender essa 'lógica da competência' que no fundo só vai fornicar com vocês mesmos. \r\n \r\n >>26893892 \r\n >eu acredito que cursos de humanas são um meio importante de escape e 'ventilação' da vida produtiva, e ajudam as pessoas a buscarem um sentido melhor pra vida do que trabalhar 24 horas por dia pra capitalista. O estado tem que cuidar do bem público e o bem público não é o bem de corporações. \r\n \r\n A suposta 'lógica da competência' que você acusou os anões, pelo que entendi, seria uma espécie de obsessão pela produção material em si, pela riqueza, se pararmos para pensar na situação da produção industrial brasileira temos que não impera essa tal 'lógica da competência', visto a lastima que vive a nossa industria e a nossa situação fiscal, e mesmo assim acho que você concorda comigo que a produção intelectual do Brasil é muito insignificante em relação aos países em que reina a 'lógica da competência'. \r\n \r\n Se no Brasil não existe uma 'vida produtiva', regida sob a ótica da 'lógica da produção', então porque haveríamos de pensar que os cursos de humanas são um escape para tal 'vida produtiva' se tal nem existe? \r\n \r\n Outra coisa, você credita aos cursos de humana uma obtenção de ' um sentido melhor pra vida' das pessoas, de onde você tirou isso? \r\n \r\n O estado tem que cuidar do bem público, ok, mas como ele irá cuidar do bem público sem dinheiro? Até onde sei cursos de teatro, filosofia, sociologia e história não fazem estradas, aviões ou os prédios que sediam esses cursos, ou as cadeiras, quadros, lampadas… \r\n \r\n >>26893790 \r\n >ou seja, você é alguém que colocaram na cabeça que a vida é uma vida cheia de bens materiais e quer impor isso autoritariamente em todo mundo, mesmo sabendo que esse modelo de sociedade só causa miséria e tristeza. \r\n \r\n >FIlosofia eu vejo como uma atividade prática escolar mesmo, é um modo de transformar a sociedade e formar menos pessoas com essa mentalidade de merda de vocês. Se você acha que filosofia é hobbie, você é que é o inútil \r\n \r\n Mas é esse modelo de sociedade, capitalista, produtiva, que consegue sustentar as salas de aula, as bibliotecas, os salários dos professores, não se trata de 'uma vida cheia de bens materiais', se trata de uma vida sustentável, por mais que você queria ficar o dia inteiro sentado refletindo sobre o traço de Matisse, as alegorias de Platão, - o que é válido -, você tem que aceitar que isso tem um custo, e é a sociedade que tem que arcar com isso, e ela só consegue arcar com isso num sistema capitalista, produtivo - novamente, as reflexões de Sêneca sobre a brevidade da vida não constroem o seu DCE. \r\n \r\n Isto é, a filosofia é inútil na medida em que não se sustenta materialmente por si própria. \r\n \r\n Aliás, Filosofia vai mudar a mentalidade de quem? De quem tem tempo para Filosofia. Quem tem tempo para Filosofia? Professores de Filosofia e alunos burgueses. Quem paga o professor de filosofia? Porra, é o Rubinei, caralho, o Rubinei paga o professor de Filosofia, ele, que nunca irá ser professor de filosofia. O mais pobre nunca filosofa, ele nunca tem acesso a tal 'mudança de mentalidade', alguns gatos pingados filhos de Rubineis que ainda conseguem ser professores de filosofia, isso a custa de outros Rubineis e filhos de Rubineis que vão ter que pagar por ele e não terão acesso a tal 'mudança de mentalidade'. \r\n \r\n Conclusão: não é possível pensar na sustentabilidade de cursos de humanas públicos sem pensar num esforço e atenção muito maior pelo governo em cursos relacionados ao setor produtivo. E pau no cu do OP.'
 Relaxe, anão. Semana que vem terá uma comemoração de 1 mês do parênquima paliçádico de muié na primeira página.
 >querendo argumentar com esquerdopata burro \r\n \r\n Anão, compre uma cerveja e vá assistir um anime, jogar joguinhos, não vale a pena perder tempo com pessoas de QI negativo;
 O que vocês irão jantar hoje? Estou em dúvida se peço hambúrguer ou algum japonês.
 Fornique-se.
 >>26895001 \r\n Hambúrguer é mais barato.
 >>26895001 \r\n Não descarrilhe, filho da puta.
 >>26895012 \r\n Mais barato é programa da puta da sua mãe.
