 >1:43 \r\n >em 3 dias, 13 pessoas tentaram se pendurar o saco na parede \r\n Esse único que conseguiu pular era da minha família. Se for realmente verdade, isso dá mais de 4 pessoas por dia indo pular em uma única ponte. Sem contar que Natal é uma das menores capitais do nosso país. \r\n Realmente surreal. Eu até entendo o motivo de não divulgarem os números de suicidas no Brasil, mas gostaria de saber a quantidade real. Em menos de 2 anos 4 pessoas que eu conhecia se churrascaram.
 Princípio de Pareto nunca falha. Os machos betas do reino animal só não se matam porque não sabem.
 Que bando de filho da puta. \r\n Impedem a vadia de se matar, mas nem ao menos se preocupam em resolver a vida dela, como se fosse obrigada a viver.
 >jovens vivendo de aparência, como sempre \r\n > se eu não fizer isso que está na moda agora, serei um fracasso pra sempre! \r\n >comem muito mal, absoluto industrialismo alimentício \r\n >não fazem exercícios e atividades físicas \r\n >nem ao menos tomam sol \r\n >cérebro fica desbalanceado dos componentes químicos \r\n Mente fraca, oficina do diabo. Garanto que se estimularmos mais disciplina nos estudos, nos exercícios e na alimentação dos jovens, cairá muito o número de churrascos. Bloqueie totalmente as redes sociais como instagrelo e facecancro, dificilmente teremos casos de grandes churrascos.
 >>26894606 \r\n Bloqueiem os chans também.
 >>26894614 \r\n Nem precisaria. Sem o estragrão e caralivro os anões não teriam com o que se comparar, logo, não existiria. \r\n Tendo que ocupar o tempo com exercícios, estudos e alimentação, faria com que seu tempo fosse muito bem aproveitado, tirando totalmente a necessidade de ficar por horas num fórum anônimo fazendo fofoquinha do que viu hoje na aula de fundamentos de marketing da faculdade particular - ou no colégio de ensino médio cheio de adolescentes no auge do descontrole hormonal. \r\n \r\n É o maior win/win que existe.
 >>26894633 \r\n Discursinho barato, como se fosse fácil, porque no seu mundinho aí o problema é só falta de sol e alimentação, fornique-se se o cara tem família merda, é pardo, pobre, burro e vive em um país merda. Não tem escapatória, todo mundo aqui é marionete e o judeu venceu, essa vida não tem sentido. Churrasco no banheiro é a solução.
 >>26894757 \r\n Pardos, pobres e burros não se churrascam.
 >>26894780 \r\n Você que acha.
