 Minha irmã trouxe o namorado, estão com a porta aberta jogando alguma merda. Será que eles vão transar? Estou desesperado, ela nunca fez isso em final de semana, ela tem 16 anos. \r\n \r\n Se eles transarem, eu vou ter um surto, não vou aguentar ouvir isso. Meu quarto fica do lado do dela e consigo ouvir tudo, estou no escuro sozinho, ouvindo tudo, hipnotizado. Virarei Elliot Rodger do dia para noite. \r\n \r\n O que eu faço? Começo um incêndio? \r\n \r\n Pica do quarto dela do lado do meu.
 Quando eles estiverem fodendo, grave tudo, nem que seja áudios mas poste tudo aqui.
 Bata uma punheta, anão.
 Fique no quarto com eles, se te chamarem você participa.
 Grave tudo em forma de áudio, e poste no parênquima paliçádico, OP.
 Fique bêbado e espere eles começarem a transar, depois chegue no quarto e peça para participar também.
 >>26895402 \r\n Eu vou é filmar! Estou só de olho, se algo acontecer, tiro mais fotos e até filmo com áudio. Eu estou enlouquecendo, não estou aguentando isso.
 >>26895420 \r\n Faça isso, se você sugar e não postar aqui, sua irmã vai aparecer grávida de quadrigêmios negrinhos.
 Sim, eles vão transar e você vai escutar tudo. Gemidos, tapas e palavrões, o chad vai tratar a sua irmãzinha como uma vadia e ela vai adorar. Depois ele vai ir pra casa, contar aos amigos chads o quão a sua irmã é uma vadia e o quão você é manlet por ter aceitado tudo quieto. Senti duro por você, anão.
 Cornice parênquima paliçádico? Cornice parênquima paliçádico! 
 >>26895420 \r\n Espero que não suge caralhos, OP.
 >>26895433 \r\n >manlet \r\n Esses newfags nem disfarçam mais.
 >sem data e hora \r\n >acha que isso é uma TEMPOestampa \r\n Vai tomar no cu!
 Legal a foto do quarto, OP, agora manda uma da sua irmã.
 Poste uma foto dela e o áudio de quando ela começar a gemer.
 >>26895433 \r\n >manlet \r\n Finalmente dois dias de chan.
 >>26895433 \r\n Reportado novogaúcho.
 Imagino a cor do namorado da vagabunda.
 >>26895465 \r\n O mais judeu possível!
 >>26895463 \r\n >reportado, \r\n fixed
 >>26895446 
 >20 anos \r\n >primeiro beijo foi ano passado \r\n >tenho uma irmã de 12 anos \r\n >vejo o celular dela \r\n >conversas de ficadas e beijinhos todo onde \r\n \r\n Eu te entendo, OP. Filme ou tire fotos e jogue a merda no ventilador. Depósito é tudo igual. \r\n \r\n Eu te entendo, OP. Filme essa merda e exponha para os seus pais.
 >>26895433 \r\n E aí novo carioca, tem que lurkar mais.
 Ele é pardo?
 >>26895465 \r\n Ele é branco, mas não é bombado. É daqueles magrinhos com cara de boyband.
 >>26895482 \r\n Ela tem pinto?
 >>26895482 \r\n Com certeza vai transar. OP vivendo um sis-NTR.
 >>26895494 \r\n Então, coma o cu dele.
 Estou apenas aguardando as gravações.
 Parabéns, OP, pescou todo mundo. Se fosse verdade mesmo teria tirado foto dos dois com censura e postado aqui, assim como todo bom anão faz.
 >>26895482 \r\n Jeito de puta , assim como todas as depósitos. Com certeza ela já perdeu o cabaço faz tempo e você sabe disso, anãozinho.
 >>26895524 \r\n >ain é pescaria \r\n FORNIQUE-SE, DESGRAÇA, DEIXA A GENTE SER FELIZ. NÃO COMEÇA COM ESSA MERDA NÃO. 
 Vai tentar gravar a transa ou pelo menos áudio mesmo? Se não, nem perderei meu tempo no parênquima paliçádico.
 >>26895482 \r\n \r\n >cabelo azul \r\n \r\n Essa vagabunda não tem mais uma prega sequer no cu. \r\n Chame a polícia, certamente a imunda deve estar enfiando cocaína na buceta.
 Seu pai deve ser muito corno pra deixar um macho de fora entrar na sua casa.
 Por que Deus só dá essas oportunidades para os anões FRACOS e SEM PREPARO? \r\n Vai, anão! Filme, grave o áudio, se comporte feito a BICHA que você é!
 Eu acho que ouvi beijos, mas não tenho coragem de ir até o quarto. Já fui duas vezes, mais que isso e vão perceber que estou enchendo o saco.
 Imagina como esse pau no meu cu deve ser ainda pior quando a depósito em questão é sua filha. \r\n Ter uma filha é um castigo pra qualquer homem. Receber o namorado dela em casa é uma das maiores humilhações pelas quais se pode passar.
 A minha irmã tem uma vida sexual inúmeros graus de liberdade maior que a minha. Mas ao menos ela tem a decência de não ficar fazendo vadiagem perto da família.
 >>26895577 \r\n Depende do namorado. Eu sou belo e moral e meu sogro gosta pra caralho de mim, sempre me tratou bem pra porra, já me bancou até em viagem. \r\n É só você não ser um favelado imundo e ter uma aparência minimamente decente.
 >irmão mais novo já está na terceira pitanga \r\n >eu ainda sou bvirgem 
 >>26895577 \r\n Meua migo, o 'baile de 15 anos' tinha uma função nítida e indiscutível antigamente: o pai mostrar a raba da filha pra todo mundo pra logo arrumar um pretendente e se livrar do peso morto que é ter uma vadiazinha no lar. \r\n \r\n Hoje em dia é puro sofrimento qualquer pai manter uma vagabunda em casa que já menstruou. \r\n \r\n SANGROU? TEM QUE CASAR E DAR O FORA! 
 >>26895596 \r\n Já fez alguma safadeza perto da família dela? Conte-nos, anão.
 >>26895600 \r\n Falando nisso, tenho uma dúvida; \r\n Ainda existe algum país onde se é permitido o casamento entre maiores de idades e adolescentes? \r\n Sempre tive o sonho de criar uma família bela e moral, seguindo as vertenes das comunidades cristãs européis dos séculos passados, onde a filha ao menstruar é forçada a casar-se com um rapaz escolhido pelo pai (por meio de um pacto entre familias) geralmente maior de idade.
 >>26895433 \r\n KEK. Manlets são tão fodidos que os newfags acham que ser manlet é sinônimo de ser corno, beta e afins.
 >>26895609 \r\n Não. Nunca fizemos nada demais na casa dela pois lá tem muita gente e ela divide o quarto com a irmã. No máximo dei umas encochadas, umas pegadas no rabo, só pra provocar, mas nada mais que isso, até porque ela se sente muito desconfortável de fazer qualquer coisa lá. Só rola na minha casa mesmo.
 >>26895633 \r\n >vertentes \r\n >européias \r\n Caralho, perdão pelo analfabetismo gritante.
 >>26895543 \r\n >ser feliz por um tempo para depois se desiludir \r\n Não, anão, meu trabalho aqui é preparar vocês para o pior mesmo que vocês não queiram.
 >>26895643 \r\n Qual o tamanho do seu pau?
 >>26895482 \r\n 50% de chances de eu já ter pegado a sua irmã, anão.
 >>26895662 \r\n 15cm.
 Sabe o que é pior? Meu irmão mais novo vai trazer a vadia dele aqui e eu não vou conseguir sair do quarto, que merda. Nem na minha casa tenho paz.
 Coloca uns hentai bem alto pra tocar.
