 Seria Ló o personagem mais carioca do Antigo Testamento? \r\n \r\n O malandro recebeu coaching grátis do tio Abrãão, enriqueceu administrando quejim minas, e na hora que o tio propõe uma separação geográfica, o sujeito já se precipita escolhendo a região mais aprazível à sua vista, desconsiderando a preferência de seu sensei. \r\n \r\n Depois, no lapso temporal até a chegada dos anjos no RJ, Ló basicamente passou a viver como o Tufão, e sua única boa ação de toda a passagem foi proteger os anjos enviados dos favelados locais.
