 Anão, você passou sua vida inteira consumindo o que os outros produziram, mas e você, o que você produziu para a sociedade (ou mesmo para você mesmo)? O que você consegue fazer de útil? Já não chegou a hora de dar algum retorno para a sociedade, ou pelo menos para seus pais?
 Comi o cu de muito curioso nesses anos todos.
 Dei muito leite na boca da sua mãe e de suas tias.
 O que você sugere?
 OP, você está se levando demais pela lógica moderna. \r\n \r\n Às vezes uma pedra que você chuta pro lado em uma rua pode fazer cair e matar o futuro salvador da humanidade, ou a mãe grávida do próximo Hitler etc. \r\n Não sou contra um retorno de nossa parte pra sociedade e pros pais, mas sempre temos de ir na raiz das coisas, o que se define por ser útil? \r\n \r\n É útil pra sociedade eu ir ali e matar um bandido, comprar um carro pra ajudar na economia, mesmo não sabendo dirigir, me retirando para um mosteiro ou virando um eremita, tirando o mínimo possível da Terra?
 Trabalho e pago impostos.
 Kek. A única coisa que eu retornei foi um tapão na cara da minha mãe por ter me colocado nesse lixo de mundo sem minha permissão. Não devo nada pra absolutamente ninguém, e falar que eu devo pra sociedade é a maior piada de todas.
 >>26899075 
 Produzi você, seu bostinha. Agora saia dessa porcaria que comprei pra você e vá tomar um banho, hoje tem visita.
 >>26899094 \r\n >pago impostos \r\n Corno.
 >>26899116 \r\n Eu não sei bem como dizer isso ao senhor, mas seu filho é um sugador de caralhos voraz e compulsivo. Faça algo a respeito que aqui ninguém mais aguenta ele.
 >não postando o vídeo \r\n \r\n Não seja mau, OP.
 >>26899119 \r\n O papai que te sustenta também paga, a única razão pelo qual você não paga, é porque é um encostado de merda.
 E por que eu deveria dar algum retorno para a sociedade ou para meus pais?
 >>26899141 \r\n Você tá me envergonhando na frente dos meus amigos. Ao menos agradeça que não virei uma linguiça, que é o que eu queria. E pare de quebrar o anonimato, pai. 
 Nunca produzi nada artístico, mas já paguei minha dívida com meus pais a anos. Se não fosse meu dinheiro eles já teriam falido.
 >>26899141 \r\n O problema é dele.
 >>26899149 \r\n Para não ser um parasita ingrato, anão mimado.
 >>26899093 \r\n OP ainda não respondeu esse anão. Vou esperar.
 >>26899093 \r\n >>26899499 \r\n >o que se define por ser útil? \r\n Ter a capacidade de retribuir a gratidão que incontáveis gerações lhe deram. Pense, se não fossem os incontáveis sacrifícios de tantos ilustres desconhecidos, você ainda estaria no meio do mato procurando comida e cagando no chão. Goste ou não, quase nenhum ser humano consegue ser autossuficiente, e você dependeu de várias pessoas para estar refletindo sobre a vida na internet. Ainda que você seja livre para fazer o que bem entender da vida, não parece um pouco egoísta simplesmente usufruir do que a modernidade tem a oferecer sem contribuir com absolutamente nada? \r\n \r\n >É útil pra sociedade eu ir ali e matar um bandido, comprar um carro pra ajudar na economia, mesmo não sabendo dirigir, me retirando para um mosteiro ou virando um eremita, tirando o mínimo possível da Terra? \r\n Sim, não, depende.
