 porque creem em qualquer religião, sendo toda religião criação humana? \r\n porque católicos creem em uma religião criada pelos romanos que foram os executores de Jesus, idolatram imagens e símbolos, como por exemplo a cruz, que foi uma ferramenta de tortura e morte? \r\n porque os evangélicos e judeus idolatram tanto o dinheiro, ouro e prata? \r\n porque ambos cristãos e evangélicos utilizam em seus templos tanto ouro e prata e seus líderes utilizam e ostentão tanta riqueza? \r\n porque espíritas mexem com espíritus em vez de deixa-lós em paz? \r\n porque os muçulmanos tratam as depósitos de porra como simples reprodutoras e objetos sexuais e se elas descumprem alguma regra são assassinadas a pedradas em praça pública? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Por que não vai aprender a usar os porquês, Toddynho?
 Suma daqui, intruso. Peguem o IP dele e o incriminem.
