 O que é maturidade? Existe uma definição mais precisa e fundamentada do que simplesmente chamar tudo o que não gosta de coisa de criança/adolescente ? \r\n \r\n Todo e qualquer indivíduo é capaz de simplesmente mudar a realidade ao seu redor? Não em termos concretos, mas de se reconstruir como uma pessoa? É possível que um nerdão como o Gabe, simplesmente toque o fornique-se e comece a aprender a surfar, apesar de todas as implicações psicossociais que isto possa implicar? Falamos o tempo todo que só não existe solução para a morte, mas será que alguém assim conseguiria simplesmente tocar o fornique-se para vidyas e programação e tentar a vida como lutador de MMA? \r\n \r\n A necessidade pela experimentação está inteiramente ligada à geração de dopamina e serotonina? De onde ela surge?
 Eu só queria ir dormir e voltar pra 2001. Queria muito que tudo isso tivesse sido um mero sonho muito louco e só.
 >O que é maturidade? \r\n É saber o que é correto a ser feito e faze-lo, apenas isso.
 >>26898693 \r\n Faz sentido, uma vez que está implícito aí o controle emocional e a razoabilidade. Todo aquele papo de conter o ímpeto, pensar nas consequências e fazer o que se deve independente de como isto afeta emocionalmente, sabe? Então. \r\n \r\n Obrigado pelo esclarecimento. Mas por que a associação mais presente no imaginário popular é a do wageslave sem graça e sério?
 Eu também me pergunto isso. Toda vez que eu tento criar responsabilidade, eu acabo me vendo como um robozinho que irá se arrepender de ter levado a vida muito a sério quando tiver mais velho, e por outro lado, quando eu começo a vagabundear, eu começo a pensar que irei regretar todas as oportunidades que eu deixei passar por falta de responsabilidade.
 >>26898704 \r\n THIS. É EXATAMENTE ISTO QUE SINTO. \r\n \r\n Por mais desconfortável que seja, sempre noto que quando estou vagabundeando, as pessoas ao meu redor não conseguem conter a inveja . \r\n \r\n Mas convenhamos: a absoluta maioria das responsabilidades sociais são tourobostas infundadas ou pura pescaria. Pra pobre, evangélico e os indivíduos alinhados a esta geração mais conservadora, ser responsável é não se divertir, ser casado e ter filhos. E nos chans é que fornicou mesmo, porque até rir é coisa de soyboy.
 >>26898699 \r\n >Mas por que a associação mais presente no imaginário popular é a do wageslave sem graça e sério? \r\n Estereotipo moderno gerado pela cultura do hedonismo, isso virou uma caricatura para tentar ridicularizar qualquer pessoa minimamente razoável e centrada, sendo que na verdade não existe muitos padrões identificáveis em pessoas maduras além da razoabilidade.
 >>26898714 \r\n Isto não faz sentido. \r\n \r\n Os próprios indivíduos 'responsáveis' abraçam este esteriótipo e classificam tudo o que não gostam como 'coisa de criança' e dizendo que tem contas pra pagar - como se isto fosse argmento ou desculpa - pra qualquer coisa, como se isto o impossibilitasse de viver.
 >>26898717 \r\n É variável, anão, nem sempre um individuo é o que aparenta ser. Maturidade é apenas razoabilidade, e isso por si só é algo difícil de identificar na maioria das pessoas. \r\n \r\n >Os próprios indivíduos 'responsáveis' \r\n Isso soa até como falta de maturidade pela parte dos 'responsáveis'. A verdade é que todo 'moralista' pode ser responsável, mas nem todo responsável é esse tipo de 'moralista'.
 >>26898725 \r\n Se você passa por um sujeito de camiseta e calça jeans andando de skate e ao seu lado para um sujeito em um Corolla, de terno e gravata, qual dos dois você associaria à maturidade e responsabilidade? Seja franco.
 >>26898725 \r\n Você é muito inteligente, nobre anão. Amo você.
 SÓ EXISTE UM ANÃO NESTE PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO E ELE ESTÁ DISCUTINDO COM ELE MESMO! \r\n \r\n Eu posso provar. 
 Maturidade é pagar suas próprias contas e ser independente.
 >>26898730 \r\n Veja bem, anão, a imagem da responsabilidade é grosseiramente estereotipada na abnegação do prazer momentâneo perante uma causa maior, a questão é que a maturidade passa batido na maioria das pessoas pois é um valor de difícil manifestação que está no interior de cada um, e por isso só conseguimos notar a serenidade quando ela surge de uma maneira nítida e caricata, como um homem que está abnegando o prazer momentâneo e está em seu labor por uma causa maior. \r\n \r\n >>26898733 \r\n O-obrigado, anão.
 >>26898735 \r\n Pois prove. Filho da puta.
 Para mim maturidade está associada ao nível de profundidade que você consegue enxergar as coisas, a vida. \r\n \r\n O primeiro passo para atingir a maturidade é se sustentar financeiramente, mas isso é só um sintoma da maturidade, não a causa. \r\n \r\n Maturidade, é, além de você saber o que tem que ser feito, conseguir analisar a vida de uma forma mais profunda, começar a pensar nas questões que qualquer ser humano grande já tenha pensado durante a vida, e se preocupar ativamente com essas coisas. \r\n \r\n Pega um Leon da vida, aquele casado com aquela jornalista gostosa lá, ele tem dinheiro, mas não tem maturidade, é uma pessoa que só pensa em jogos de vídeo game, e se impressiona com isso, se me colocassem 1000 jogo de vídeo game em minha frente e os 3 consoles mais modernos, eu iria pensar 'ual, bacana', ele, daria um gritinho histérico. \r\n \r\n Maturidade é ter profundidade de espirito e saber separar o que é importante do que não é.
 >>26898826 \r\n >reddit spacing \r\n Descartado.
 >>26898828 \r\n É exatamente desse tipo de filho da puta raso que eu estou falando, estou acostumado a escrever daquele jeito, isso não significa que uso a porra da tua redinha social inimiga, e mesmo assim, o filho da puta vem implicar. \r\n \r\n Ai está um exemplo de pessoa imatura, o tipo de gente que se tem as coisas rasas, e não a profundidade do assunto. \r\n \r\n É o tipo de gente que poderia estar lendo o livro que tem todas as respostas para os problemas do mundo, e os da própria pessoa, mas só porque usa uma linguagem mais simples, ou não sabe certos termos que princesa julga necessário saber, nem se dá ao trabalho de analisar a ideia como um todo. \r\n \r\n Acima, o exemplo perfeito de imaturidade. \r\n \r\n É por isso que esse lugar existe, aqui está cheio de pessoas emocionalmente imaturas, sem a capacidade de separar o joio do trigo, na vida real, e com isso, ficando para trás.
 >>26898835 \r\n >o tipo de gente só vê as coisas rasas \r\n >que a princesa \r\n Fixado. \r\n \r\n Also: Implicando que eu usar reddit e não estou dizendo que uso ou qualquer outra rede social diferente dessa porque isso também é uma rede social me torna uma pessoa intelectualmente inferior a você, só mostra o quão imaturo você é, apenas um homem do subsolo em negação.
 >>26898765 \r\n Não preciso provar nada pra ninguém.
 >>26898835 \r\n >>26898837 \r\n Ele não para de usar o reddit spacing.
 >>26898835 \r\n Nossa, que rapaz profundo.
 >>26898835 \r\n Então quer dizer que se um cidadão responsável, que estudou, tem um emprego razoável, paga seus impostos, se preocupa com a extinção do macaco-aranha, em reciclar o lixo, sonha em escrever um livro e tem uma poupança para no futuro pagar a faculdade do filho, vier no chan dar uma espairecida e dar uma aporrinhada em um anônimo só pra ver ele com a bunda em chamas, ele é imaturo?
 >>26898898 \r\n Sim.
 >>26898899 \r\n Ok.
 Maturidade é comer muié, trabalhar e fazer churrasco no final de semana. Quem não faz isso é criança.
 >>26898955 \r\n /thread
 >>26898876 \r\n Lá vem a criança implicadora. \r\n \r\n >>26898898 \r\n No momento em especifico, sim.
 Maturidade é uma coisa complicada, OP, mas eu diria que o >>26898693 está certo e acrescentaria o ponto de arcar com as consequências dos seus atos, independente quais sejam as consequências.
 >>26898955 
 >>26898955 \r\n Baseado.
 Maturidade é saber que você é um bosta e mesmo assim não desistir. \r\n \r\n Saber relevar coisas insignificantes que não te agregam valores morais mais complexos. \r\n \r\n Se posicionar de forma coerente em cada situação do dia a dia. \r\n \r\n Saber que se pode fazer de tudo, mas que nem tudo é conveniente. \r\n \r\n Aprender que o mundo não gira ao redor do próprio umbigo. \r\n \r\n Seria como um estado mental onde a importância que se é dada a coisas triviais é direcionada a outras que te impelem um maior grau de senso crítico. \r\n \r\n E muito mais. \r\n \r\n Espero ter ajudado.
 >>26898955 
 Esse é o tipo de parênquima paliçádico de onde saem aqueles prints que são postados por anos. \r\n \r\n Maturidade é um termo pessoal e até cultural. Ser maduro para alguém que vive em uma capital é muito diferente do ser maduro de alguém que mora no nordeste do país. \r\n Creio que maturidade é o estado que se atinge quando se descobre o que e por que você quer alguma coisa na vida. \r\n Depois de pensar em um objetivo na vida, você começa a trilhar seu caminho em busca desse algo, por vezes pessoas buscam um objetivo por anos a parênquima paliçádico, e quando chegam lá, percebem que aquele brilho perseguido no topo da montanha era só um pedaço de marmitex amassado refletindo a luz do sol. É como schopenhauer diz, a vontede de querer é mais forte e melhor do que ter o almejado. Na verdade, ter um objetivo é o que move os seres humanos, um ser humano sem objetivos está morto. \r\n Depois, durante ou mesmo antes de alcançar seu objetivo, você deveria reflet ir e sobre o porquê de você ter perseguido aquele objetivo, (ao menos esse seria o certo, entender a si mesmo) então, cabe o entendimento dos seus desejos, saber se aquilo que se busca é realmente necessário, se trará felicidade, se será benéfico a você e sua família. \r\n Após esses passos, você consegue definir o que é útil e o que é inútil, o que é necessário e o que é supérfluo. Entendo se vale a pena ou não lutar, entendendo se vale a pena ou não se estressar por coisas pequenas, entender se vale a pena gastar 500 mil em um carro, entender se isso é só para seu ego… \r\n Maturidade é conhecimento de si mesmo.
 >>26899042 \r\n >achando que o chan é o lugar mais imaturo da internet \r\n Seja bem vindo.
 >>26898968 \r\n Então maturidade é algo fluído ?
 >>26898826 \r\n >se me colocassem 1000 jogo de vídeo game em minha frente e os 3 consoles mais modernos, eu iria pensar 'ual, bacana', ele, daria um gritinho histérico. \r\n \r\n Você não sabe o que é maturidade. Como a pessoa lida com seus hobbies ou seu nível de empolgação com os mesmos não tem nada a ver com maturidade, só de você pensar isso já prova que você que tem um longo caminho anida a percorrer para entender de fato do que se trata esse termo.
 >>26898898 \r\n Esse cara é cheio de verdades absolutas sobre o que é ser maduro, só isso em si já mostra que ele é imaturo como a fornicação. A necessidade dele de se mostrar o tempo todo como 'maduro' (até mesmo dando exemplos de o que uma pessoa imatura faria em determinada situação em comparação ao que ele faria) e se auto-intitular como tal só prova meu ponto. \r\n Na minha opinião ser maduro é tomar a decisão correta mesmo que te desfavoreça, mesmo que não seja o que você realmente quer fazer. \r\n É ter inteligência emocional; boa tolerância à frustração e contrariedade; ter boa formação moral; ter controle racional sobre as emoções; aprender com os erros e sabe lidar com as incertezas da vida. \r\n Esse post >>26898835 prova o quão imaturo esse sujeito é. Perdeu completamente as estribeiras e escreveu um textão para um meme postado diariamente aqui.
 >>26899157 \r\n > ser maduro é tomar a decisão correta mesmo que te desfavoreça, mesmo que não seja o que você realmente quer fazer. \r\n >tomar decisão correta \r\n \r\n Isso é subjetivo.
 Maturidade é completar 40 anos, sendo fumante há pelo menos 10 e só tirar fotos de perfil com o cigarro na boca.
 >>26899096 \r\n Sim, um sujeito pode ser maduro em determinadas situações, e extremamente infantil em outras. \r\n \r\n >>26899121 \r\n >Como a pessoa lida com seus hobbies ou seu nível de empolgação com os mesmos não tem nada a ver com maturidade \r\n \r\n Ó sim, claro, chorar por causa de um trailer de super herói é algo maduro pra caralho. O que eu estou querendo dizer, é que perder o controle emocional por qualquer merdinha, não é coisa de gente madura. \r\n \r\n >>26899157 \r\n Se doeu, bicha louca? Lide, maturidade é controle emocional, e não 'perder as estribeiras' como você disse, com qualquer coisinha, é ser sereno, mesmo nas grande alegrias e nas profundas tristezas. \r\n \r\n Sou maduro o suficiente para admitir minha imaturidade, ao contrário de você. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26899214 \r\n >maturidade é controle emocional \r\n \r\n É uma boa definição mesmo.
 >>26899157 \r\n Also. \r\n \r\n >ele vem me falar que ser maduro é o que ele acha que é ser maduro, isso é imaturo pra caralho \r\n >porque pra mim ser maduro é… \r\n \r\n Esplendido.
 >>26899214 \r\n >>26899229 \r\n \r\n Um momento de imaturidade, na sua definição, caro avatarfag, deslegitima uma vida baseada na responsabilidade serenidade ao tomar decisões?
 >>26899214 \r\n >sou maduro \r\n >um post mais imaturo que o outro, com ataques e indiretinhas \r\n \r\n Ok, anão. \r\n \r\n >Ó sim, claro, chorar por causa de um trailer de super herói é algo maduro pra caralho. \r\n \r\n Claro que não, mas isso é pouco demais para classificar alguém como imaturo, chega a ser quase irrelevante perante outras coisas. E com certeza o contrário não é válido, você não é maduro por NÃO fazer isso, como implicou. (se colocarem 1000 videogames modernos na minha frente não vou dar uma fornicação, ou alguma besteira do tipo que você falou) \r\n \r\n >Se doeu, bicha louca? \r\n Maduro como a fornicação. \r\n \r\n >maturidade é controle emocional \r\n Exatamente o que eu disse, só que de forma mais simples. \r\n \r\n >Sou maduro o suficiente para admitir minha imaturidade, ao contrário de você. \r\n Em momento algum me coloquei como maduro, ou como exemplo de maturidade, ou disse o que eu (ser maduro) faria em determina situação em contrapartida a alguém imaturo. Tudo coisas que você fez, mostrando que ainda tem um longo caminho a trilhar. \r\n \r\n >>26899229 \r\n >alternado o que eu disse para parecer mais correto \r\n Até você sabe que eu tenho razão, se não teria só copiado e colado o que eu disse como nas outras vezes que em quotou. O que eu quis dizer é que você é cheio de verdades absolutas, você diz 'eu sou maduro', 'aquele cara do canal x é imaturo'. Já no meu post eu deixo bem claro que é apenas minha opinião sobre o assunto e em momento algum me coloco como maduro, o que novamente na minha opinião, é a coisa mais imatura que alguém pode fazer.
 >saber o correto a se fazer \r\n >traçar planos e ir até o fim \r\n >ter responsabilidade \r\n >olhar as coisas a longo prazo \r\n >não ser uma pessoa emotiva \r\n \r\n Para mim, ter maturidade é isso.
 >>26899269 \r\n Also, é por isso que nenhum grifinorista consegue ser maturo. Eles vivem em um mundo em que afeta não apenas eles, mas a sociedade em si.
 >>26899279 \r\n >hur dur \r\n \r\n Tinha que ter alguém para começar a imbecilidade de meter política em tudo. Claro, não, você é muito mais maduro que o Zizek.
 >>26899285 \r\n A bunda ardeu, grifinorista?!
 >>26899293 \r\n Sim, anão. Fico realmente de bunda ardida quando vejo uma discussão potencialmente boa e produtiva ser descarrilhada pelo senso comum baseado em nada. Parabéns, conseguiu ser tão quejim minas que me deixou de bunda ardida, imagino que deva estar se sentindo bem.
 >>26898686 \r\n \r\n Uma característica clássica que se perde conforme amadurecemos é o extremismo 8 ou 80 nas análises. Essa característica é clássica de adolescentes, a incapacidade de ver as nuances, os detalhes. De ver além da dicotomia do bom e do mau, por exemplo. E isso nem é uma questão de ver e preferir a posição extremista, a impressão que eu tenho é que adolescentes nem conseguem enxergar isso.
 >>26899302 \r\n >senso comum baseado em nada \r\n >baseado em nada 
 >>26899263 \r\n >aiin você é imaturo porque sim. \r\n Interessante. \r\n \r\n >você não é maduro por NÃO fazer isso, como implicou. \r\n Não impliquei em nada, apenas disse que a atitude mais madura seria não agir como uma bicha histérica naquela determinada situação, e eu estou certo, naquele momento, eu estava sendo maduro, nunca disse que sou eternamente maduro. \r\n \r\n >>Se doeu, bicha louca? \r\n >Maduro como a fornicação. \r\n Parafraseando o que você mesmo disse, 'mas isso é pouco demais para classificar alguém como imaturo, chega a ser quase irrelevante perante outras coisas.' vamos dançar conforme sua música. \r\n \r\n >Em momento algum me coloquei como maduro, ou como exemplo de maturidade, \r\n Está fazendo isso nesse momento, mas é imaturo demais para perceber. \r\n \r\n >Até você sabe que eu tenho razão, se não teria só copiado e colado o que eu disse como nas outras vezes que em quotou. \r\n >o-lha eu tenho razão, porque você fez y agora e não x! EU TENHO RAZÃO \r\n Poupe-me.
 >>26899317 \r\n 2/10 \r\n Paro por aqui, até você já percebeu que perdeu.
 >>26899322 \r\n Boa forma de fugir, anão, 10/10.
 >>26898955 \r\n FODENDO ISSO. 
 Pela thread, dá para ver que maturidade é relativo a cultura e o ambiente de cada pessoa. \r\n Um adolescente que mora com os pais, trabalha, estuda, ajuda a pagar as contas de casa é tão maturo quanto o descolixo que ostenta apartamento, carros, viajens, cheira pó e toma balas nas balads,
 >>26899349 \r\n Pó é droga de homem maduro. \r\n Você pode ver, os maiores empresários do mundo costumam usar pó para trabalhar melhor. O próprio Batoré já disse que o pó é droga de branco.
 >>26899358 \r\n >batoré disse alguma coisa \r\n \r\n Achamos a criança.
 >>26899358 \r\n Esse final invalidou todo o post.
 >>26899358 \r\n Pó é droga de velho, não de branco.
