 É perca de tempo? dissertem. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Livro é perda de tempo.
 Entry-level mas é um livro essencial e excelente. \r\n \r\n Se gostar dele leia Animal Farm, Brave New World, Fahreiheit 451. Distopia é meu gênero preferido de ficção.
 >perca de tempo \r\n >perca 
 >perca 
 Qualquer obra de ficção, seja livro, filme ou joguinho, é perda de tempo.
 Não. É fluído, não tem muitos capítulos massantes, tem o óbvio fundo político que fez dele famoso. Diria que é essencial pra quem está começando nas literaturas ou é simplesmente jovem.
 >romance \r\n Pro lixo vai.
 1984 passa uma sensação claustrofóbica incrível.
 Para você toda literatura é válida, amigo, está precisando. \r\n \r\n >>26895034 \r\n Diria para ler A Revolução dos Bichos antes, até.
