 https://exame.abril.com.br/carreira/por-que-funcionario-que-debochou-de-curriculos-foi-demitido/ \r\n Perdi.
 Se fornicou.
 >pague para ler \r\n https://outline.com/bngzSR 
 >pode debochar \r\n >não pode divulgar os dados \r\n \r\n Interessante.
 Batoré pegou 40 anos de cadeia por muito menos e esse viado só perdeu o emprego e logo ele consegue outro, kek.
 >>26892267 \r\n Sou doido pra fornicar as vagabundas da minha faculdade. Grande parte delas trabalham em escritórios e ficam postando fotos no status do ziptzopt de documentos de clientes com a legenda 'que tédio'. Mostrando claramente todas as informações contratuais e confidenciais da empresa. Tem uma vadia que faz isso toda semana, já tirei cerca de 6 prints, só estou me preparando para a oportunidade certa.
 Lembro de um parênquima paliçádico com mais de 400 replys aqui sobre esse viado. Alguma colaboração nessa demissão veio daqui?
 >>26892288 \r\n Não. Ele já estava sendo linchado pelo quejim minas do cancro, já tinha até feito pedido de desculpas em vídeo.
