 Tem algum anão engenheiro ou arquiteto agora? Sou completamente leigo no assunto. \r\n \r\n O Zigurate tem mais de 4000 anos e continua em pé. Por quanto tempo esses arranha-céus de 2019 vão ficar em pé? Eles duram mais ou menos que essas construções antigas? Se duram menos, qual o motivo?
 Vão durar menos porque vão ser substituídos por novos arranha-céus maiores e não tem valor histórico.
 >comparando estruturas de pedra com base enorme com estruturas de aço com base estreita 
 >>26897752 \r\n \r\n Mas se deixassem eles em pé, durariam mais de 1000 anos?
 Estudante de arquitetura reportando dentro. Depende, pode durar tanto quanto um zigurate se tiver a manutenção adequada, mas abandonado dura entre 50 a 100 anos no máximo.
 >>26897770 \r\n \r\n Mas não são de aço inoxidável?
 >>26897773 \r\n Veja, as edificações das civilizações zigurate, assim como de inúmeras outras civilizações antigas, passaram séculos, milhares, às vezes dezenas de milhares de anos sem receber qualquer tipo de manutenção. A Esfinge por exemplo foi encontrada soterrada nas densas areias do deserto egípcio, juntamente com várias outras obras de arquitetura daquela civilização. Milhares de anos soterrados pelas areias áridas do deserto e sem nenhuma manutenção, mas ainda estão lá!
 >>26897793 \r\n Não, porque o aço fica dentro das vigas. \r\n Also, não importa se é inoxidável. O problema aí é a ação do vento. E o próprio peso da estrutura vai destruindo as fundações com o passar das décadas. \r\n \r\n Quer algo que dure pra sempre? Faça em cima de uma base enorme, profunda, dura, sem ventos bem chuva e não a use pra nada.
 >>26897773 \r\n \r\n >mas abandonado dura entre 50 a 100 anos no máximo \r\n \r\n Quer dizer que se abandonarem o Burj Khalifa em 50 anos ou 100 anos ele cai? Que bela bosta são essas construções modernas.
 O concreto armado dura 50-100 anos no máximo, você viverá para ver tudo isso ruir. Graças a Deus poderei ver Brasília se esfacelar.
 >>26897811 \r\n Nem precisa abandonar, Brasília já está caindo aos pedaços.
 >>26897813 \r\n Os prédios de Brasília recebem manutenção, anão. Eles duram esse tempo sem manutenção.
 >>26897795 \r\n >>26897797 \r\n \r\n E eu falei que o zigurate recebe manutenção? Imbecil? \r\n \r\n >>26897811 \r\n Não é a regra, não sei como ele foi construído, mas é a tendencia, a fundação simplesmente não dura pra sempre, veja o exemplo do Copan, o prédio já afundou mais de 30 centímetros em 50 anos da construção.
 >>26897811 \r\n \r\n Sinceramente eu acho isso uma vergonha. Antigamente não tinham guindastes e máquinas e as pirâmides continuam lá. Esses arranha-céus só tem tamanho, em pleno século 21 e as construções duram menos que uma pessoa.
 >>26897838 \r\n Ignore o 'imbecil' com a pontuação errada , era pro >>26897795
 >>26897838 \r\n >me chama de imbecil \r\n >esse uso de interrogação \r\n \r\n Kek. Also, você quis colocar duas situações distintas sobre as mesmas condições. Por isso escrevi o texto. Você está falando merda e xingando os outros como uma típica criança.
 As fundações são completamente diferentes, e as construções da antiguidade costumam ter bases enormes em relação à sua altura. \r\n \r\n Os edifícios atuais são feitos para durar eternamente (ou bem próximo disso) caso contem com manutenção, são muito mais eficientes em matéria de estabilidade e podem abrigar muito mais gente que um caixão de pedra.
 >>26897824 \r\n O prédio da Câkosher estava caindo aos pedaços poucos anos atrás, tiveram até que interditar aquela merda. A manutenção pode até retardar, mas chega uma hora que não adianta, ou deixa cair ou derruba e faz de novo.
 >>26897853 \r\n Não, eu igualei eles no caso de manutenção dos prédios atuais. Não sei como a interrogação foi parar lá, mas não adianta explicar aqui.
 >>26897867 \r\n Ainda assim, anão. Não há como comparar estruturas que resistem milênios de pé sem nenhuma manutenção com estruturas modernas FEITAS para se modificarem.
 Engenheirocivilfag aqui. \r\n \r\n A vida útil estimada para o concreto armado é de 50 anos, entretanto, depende do porte da obra e na prática ele dura muito mais que isso. \r\n \r\n Existem muitas variáveis, como o grau de segurança que a estrutura deve ter, o tipo de manutenção preventiva/corretiva da estrutura, a proteção, o ambiente, o clima, entre outros fatores.
 >>26897894 aqui. \r\n \r\n >>26897793 \r\n Não é inoxidável, pois o ferro está sujeito à corrosão e, provavelmente será a falha da estrutura de tração que levará à ruína. \r\n \r\n >>26897811 \r\n O Burj Khalifa provavelmente foi projetado para uma vida útil muito maior que prédios comuns. A estrutura é, provavelmente, superdimensionada. \r\n Não sei qual é o tipo de estrutura do arranha-céu, mas diria que deve ter uma vida útil de cerca de 500 anos, considerando a manutenção (abandonado, provavelmente muito menos).
 Quais são as manutenções que esses prédios recebem para não ruir em 50 anos? Não tem mais o que fazer nesses prédios além da pintura e limpeza.
 >>26898212 \r\n Ah sim, manutenção elétrica para evitar incêndios. Mas só com isso é possível um prédio de 160 andares sobreviver por 2000 anos?
 Trabalho na área. Não vão durar 100 anos, são prédios ocos comparados ao Zigurat ou as pirâmides do Egito.
 Assista o documentário O mundo sem ninguém. 
 >>26898212 \r\n Tem que incentivar o prédio, tanto que após a construção, anão, a contrutora encarrega um empregado de fazer essa tarefa. Todo dia ele deve chegar no prédio, abraça-lo e sussurar para o prédio coisas como 'você consegue!', 'não deixe os outros prédios tirarem sarro de você, você é melhor que eles' e 'a linha de perfumes masculinoa da Jequiti está com desconto só nesse final de semana!'.
 >>26898267 
 Só lembrando que os templos ameríndios eram bem melhores que essa bostinha de zigurate.
 >>26898267 \r\n Perdi de leve.
 >>26897702 \r\n >o zigurate tem mais de 4000 anos e continua em pé \r\n >continua em pé \r\n \r\n Claro, em pé e em alto funcionamento, dentro dos padrões de segunça, não é mesmo? \r\n Nunca houveram dezenas de restaurações e nem ainda assim está caindo aos pedaços. \r\n \r\n Se for dentro desses padrões, esses arranha-céus também irão durar 4000 anos. \r\n Olha o topo dessa merda, olhe essas escadarias. Contrução totalmente destruída e você vem me falar que está em pé?
 >>26898806 \r\n Chegou a criança especial.
 >>26897813 \r\n >concreto armado dura 50-100 anos \r\n \r\n Uma edificação feita toda de concreto armado dura muito mais que isso.
