 >depressão e ansiedade \r\n >psiquiatra passa sertralina e alprazolam \r\n >tomo alprazolam \r\n >sensação de que ganhei na loteria \r\n >rindo a toa o dia inteiro \r\n >me sentindo nas nuvens e sono excelente \r\n >uma semana depois \r\n >efeito passa e quero sentir de novo \r\n >tomo dois comprimidos na marra \r\n >efeito volta, mas desaparece de novo duas semanas depois \r\n >volto a falar com a psiquiatra \r\n >peço alprazolam com dosagem mais forte \r\n >psiquiatra diz que estou viciado, pediu pra parar de tomar o remédio e ficar apenas no setralina \r\n >dois dias depois esqueço da droga \r\n >minha face quando eu descubro que se a droga fosse um pouco mais forte que o alprazolam eu estaria em um caminho sem volta e na merda \r\n \r\n Caralho, usar drogas é a maior pescaria do mundo. Tem que ser muito otário pra cair nisso.
 Esqueça estes remédios para afeminar homens. Compre um litro de vodka e meta goela baixo.
 Virei refém desse alprazolam também, sem ele fico com a sensação que estou prestes a morrer a qualquer momento.
 Eu já estou a quase 4 meses trocando de remédios pois quase nenhum faz efeito em mim.
 >>26894488 \r\n \r\n Ainda bem que eu tomei essa merda só por um mês. Foi bom eu ter usado, porque agora eu tenho noção de como a droga funciona. Eu posso dizer com segurança que nunca vou usar drogas.
 >mfw meu TDAH é tão forte que nem ao menos consigo me viciar em ritalinar porque eu esqueço dela e não me importo o bastante 
 Tomei litium por dois anos, e isso só me fornicou, nem parece que eu existi nesses dois anos.
 A unica vez que tomei foi Fluoxetina quando criança e depois o médico não queria mais receitar. Hoje praticamente 'superei' essas porras e vivo normalmente.
 >>26894488 \r\n Se você sabe que basta tomar o medicamento pra passar a sensação de estar prestes a morrer, racionalmente você tem consciência de que a sensação não é real, certo? \r\n Então por que você não se lembra disso quando parar de tomar o remédio, e se acalma sozinho?
 >>26894632 \r\n Você sente que ficou burro e menos produtivo enquanto tomava esse remédio? Como ficou sua líbido? Ouvi dizer que isso esse remédio é veneno.
 Existe algum remédio pra ansiedade sem receita? Digo, parecido com esses aí. Ajudem um anão.
 >>26894589 \r\n Brotip: cheire na próxima vez. Bata os comprimidos até virar um pó fino e mande pra dentro.
 Esses remédios aí são a perdição da humanidade, ainda bem que só tomo recreativamente.
 >>26894688 \r\n Sem receita? Nenhum. \r\n Você pode tentar suplementos (como eu tentei) mas a maioria vai te dar um efeito muito sutil. No meu caso usei 5-HTP e taurina. \r\n \r\n Hoje eu sei que tudo é de uma certa maneira pescaria, até mesmo remédios de verdade de receita. O melhor que fiz pra controlar minha ansiedade foi pranayama, NoFap, regular o sono e maneirar nas carnes e açúcares. De longe ajudaram muito mais.
 >>26894589 \r\n Isso não é TDAH, você só é um extremo vagabundo mesmo.
 >>26894669 \r\n Você ao menos química, autista? O amigo não sente que vai morrer pelo pensamento, ele sente por estar em crise de abstinência.
 >>26894677 \r\n Não sou o quotado, mas até hoje não se sabe como funciona o lítio. Eu fico impressionado como os anões caem na pescaria do (((comunidade científica))). Eles aprovaram uma remédio que NINGUÉM SABE o que faz no seu cérebro.
 >>26894716 \r\n Que merda. Sabe me dizer se esse que o op citou é parecido com o rivotril? Lembro de tomar, mas o único efeito foi sono. Nada mais. Em situações sociais continuava com ansiedade.
 >>26894688 \r\n Forniquendo erva de São João. Busque conhecimento sobre esta caralhuda que os laboratórios não querem que você descubra.
 >>26894688 \r\n Você pode tentar deixar de ser uma bicha. Ansiedade é uma doença falsa, criada pela (((indústria farmacêutica))) para viciar pessoas em drogas e ficar rica.
 >>26894730 \r\n Eu entendo que o distúrbio seja um desequilíbrio químico, o que quero saber é se o fato de ter consciência disso não é capaz de fazer ele recobrar o controle.
 >>26894755 \r\n >>26894699 \r\n >>26894688 \r\n >>26894488 \r\n >>26894677 \r\n \r\n Fornique sim highfags!
 >>26894770 \r\n Algumas drogas não podem ser retiradas subitamente. Tem que ser feito o desmame lentamente.
 >>26894732 \r\n O remédio tem uma alta concentração de toxicidade e é capaz até de afetar seu cérebro e te deixar figurativamente retardado. Não-ironicamente falando. Vi isso em um artigo em inglês, mas aparentemente foi apagado e não consigo mais encontrar de jeito nenhum.
 >>26894796 \r\n >>26894796 \r\n Você se refere ao lítio?
 >>26894755 \r\n Explica essa merda aí. Se faz chá? Onde posso comprar?
 >>26894770 \r\n Não, a questão é puramente fisiológica, o máximo que pode ser feito são incentivos mentais para aguentar o tranco, como disciplina, motivação e até parando de ser uma bicha, as vezes. Também tem o risco de nunca passar completamente, como é para quem pegou costume de fumar, cheirar ou tenha fumado crack algumas vezes, para essa gente a vontade de usar nunca passa.
 Remédio é pescaria, vocês precisam aprender autocontrole. \r\n Não vou recomendar nada aqui porque a moderação já baniu quem falou algo sobre e pelo motivo 'Depósito'. \r\n Mas uma coisa é verdade, vagabundas são boas em controlar paus no meu cu.
 >>26894809 \r\n Sim.
 >>26894831 \r\n >>26894831 \r\n Autocontrole funciona até certo ponto. Se o sujeito for danificado demais, vai ter que apelar para as droguinhas do judeu.
 >>26894831 \r\n Você por acaso viu o parênquima paliçádico do robô omeleteiro, pesquisou algo como 'robô cozinhando', pegou uma imagem aleatória, e postou?
 >>26894809 \r\n Eu não sei do lítio, mas os benzodiazepínicos realmente te deixam retardado com o passar do tempo, ainda mais se você usar todo dia. Não duvido que seja igual com o \r\n Lítio. \r\n \r\n >>26894831 \r\n A culpa não é da moderação se você não consegue falar de desenvolvimento pessoal sem incluir depósito no meio.
 >>26894849 \r\n Fo4 me traz boas lembranças.
 >>26894828 \r\n Mas esse sintoma da sensação de estar morrendo é só da abstinência ou é do distúrbio mental que fez o anão ser medicado?
 >>26894831 \r\n Remédio psiquiátrico é uma pescaria e que vai deixá-lo retardado, não use essa merda. \r\n Tenho esquizofrenia, só uso e pouco quando sinto que estou mal.
 Quando era mais novo e dei uma surtada, resolveram me taxar de bipolar. Comecei tomando olanzapina, que me deixou totalmente lesado e engordando. Posteriormente mudei pro lítio e foi a melhor coisa (não pelo lítio, mas por parar com a olanzapina). \r\n Posteriormente, em todos os exames de sangue de acompanhamento, o nível de lítio estava sempre abaixo do que seria a dose terapêutica. Por conta disso acabei parando de tomar e, como não surtei mais, ninguém falou mais nada. \r\n \r\n Até hoje não sei se cheguei a sentir algum efeito do lítio, não me lembro de nada além do alívio de parar de tomar a olanzapina. Aquele sim era uma merda. \r\n E no final das contas nunca tive nada, apenas paranóia canábica e a pressão de brigas domésticas [provocadas justamente pela insistência em se fazer de maconheiro].
 >>26894883 \r\n Atualmente uso lítio e quetiapina, mas já usei escitalopram, lurasidona, aririprazol, olanzapina, clonazepam, alprazolam, risperidona, sertralina, fluoxetina e talvez até mais. \r\n Caralho, eu nunca tinha relatado quantos remédios eu já tomei, mas posso dizer que é tudo a mesma merda, se você usar por muito tempo, ficará retardado, sem habilidades sociais e vai viver como um vazio que anda.
 >>26894677 \r\n No tempo em que eu tomei esse remédio eu fiquei mais lerdo, burro e com problemas de memória, praticamente vivi no automático, não sentia nada e parecia que não era eu mesmo. Minha líbio ficou péssima, meu pai nem subia direito, só foi voltar ao normal agora que eu parei.
 >>26894862 \r\n Da abstinência. Benzos nem ao menos tratam alguma coisa, você está praticamente se drogando para anestesiar a dor ao tomar eles.
 >>26894948 \r\n O que não é tão ruim.
 >>26894974 \r\n É sim, tente regular, como estou fazendo >>26894883 
 >>26894948 \r\n \r\n O que esses remédios fazem é te deixar bobo e dopado, pois assim você fica mais feliz. Não é muito diferente da heroína, maconha, cocaina etc.
 Se livrem de remédios, façam no fap, tenham uma boa alimentação, malhem, pratiquem uma luta, regulem o sono, meditem. Isso já ajuda bastante.
 >>26894699 \r\n >cheire na próxima vez \r\n Enjoe a depressão, vazio e cansaço após 2 horas.
 Único remédio que eu tomo com certa frequência é imosec para trancar a bosta. Fico nervoso com facilidade e isso me faz ficar com dor de barriga, então geralmente antes de alguma apresentação ou alguma reunião importante eu tomo uma pícachaceiro, mas tento evitar para não fornicar muito meu rabo.
 >>26895046 \r\n Cara, é só se sentir bem. Funciona comigo.
 >>26895046 \r\n >>26895107 \r\n É só arranjar uma pitanga e ter um emprego bom, anão.
 Sempre perco pra quem fala mal de maconha mas tarja preta pode.
 >>26895035 \r\n Não te deixam bobo ou dopado, eles te deixam um nada.
 >>26895115 \r\n Sim, eu acredito que você esteja perdendo duro e morrendo de rir aí desde que o /high/ foi deletado.
 >>26895209 \r\n Nem acessava aquela bosta. \r\n Sempre a mesma coisa. \r\n Leddit psychonaut superior.
 >usar drogas é a maior pescaria do mundo \r\n >tomo alprazolam \r\n >sensação de que ganhei na loteria \r\n >rindo a toa o dia inteiro \r\n >maior pescaria do mundo \r\n >sensação de que ganhei na loteria \r\n >rindo a toa o dia inteiro \r\n >me sentindo nas nuvens e sono excelente \r\n >pescaria \r\n >sensação de que ganhei na loteria \r\n >rindo a toa o dia inteiro \r\n >me sentindo nas nuvens e sono excelente \r\n Puta que pariu.
 >>26895270 \r\n Perdi, as vezes me sinto bastante feliz quanto tomo ritalina, principalmente quando uso em casa para estudar, acabo que fico dançando igual um retardado para músicas do youtube por uma hora e depois estudo.
 Posso morrer de ansiedade, mas nunca cairei na pescaria judaica de remédios.
 >>26894812 \r\n Não sou o quotado, mas já usei hipérico também. \r\n O hipérico tem um mecanismo de ação similar à cocaína, mas obviamente muito mais fraco. Ele enxarca seu cérebro com todos os neurotransmissores excitantes. \r\n \r\n Isso seria 1010 se não fosse por outro detalhe: o hipérico também bloqueia os canais NMDA. O que significa que o seu aprendizado em geral fica comprometido. \r\n \r\n Quando eu usava eu me sentia levemente mais disposto e com menos medo de p-pessoas. Por outro lado minha memória foi pra casa do caralho. Tive que parar senão ia bombar o semestre inteiro.
 >figurativamente escrito na caixa que pode causar dependência \r\n >usa o dobro da dose prescrita \r\n >fica dependente \r\n > HURR REMÉDIO É PESCARIA \r\n Realmente, é uma pescaria para idiotas. Sinceramente, o que você achou que ia acontecer? \r\n A terapia com ansiolítico é só um aspecto do tratamento da ansiedade, não é pra usar o resto da vida. Você vai ao psicólogo, faz terapia comportamental, a ideia é usar o remédio temporariamente. A mesma coisa vale para o antidepressivo. \r\n \r\n Essa ideia de 'ain, querem me viciar de propósito' é coisa de gente burra, que só quer o jeito fácil pra tudo, e quebra a cara quando percebe que tratar um transtorno mental é bem mais complicado do que tomar um comprimido e ficar curado.
 >>26895454 \r\n Você parece até é inteligente, então queria te rivotrilar a verdade sobre tudo isso. \r\n Pesquize Joe Dispenza no youtube.
 >>26894943 \r\n \r\n Como foi o seu surto?
 >>26894488 \r\n Você está viciado, demente. Fale com o psiquiatra e faça um desmame.
 É incrível como basta alguns neurotransmissores pra te transformar na pessoa mais feliz do mundo ou no maior descolado da terra. Nada melhor do que beber e sentir aquela sensação de que você é apenas um espectador do mundo e não dá uma singela fornicação solteira pra qualquer coisa.
 >>26895562 \r\n Estava fumando maconha direto e fui assumir isso pra minha mãe. Pra provar que não tinha problema nenhum, resolvi parar de um dia pro outro. Perdi o sono e o apetite, além de lidar com a completa histeria dela, o que me abalava bastante. \r\n Como vinha lendo ocultarias, também comecei a criar paranóias, fazer associações mirabolantes e a agir como maluco, além de ficar bem eufórico e hipomaníaco. Quando a algazarra começou a chamar a atenção dos vizinhos, alguém ligou pros bombeiros e me levaram pro pronto socorro, kek. \r\n Meio que concordaram que eu tinha tido um episódio maníaco e portanto seria bipolar. \r\n Depois disso foi uma merda ser visto como louco e ficar indo a psiquiatras, mas com o tempo foram vendo que eu não tinha nada exatamente orgânico e ficou por isso mesmo. Até não foi tanto tempo que tomei os remédios, acho que só alguns meses.
