 Anões, venho de uma época em que o administrador, vulgo K, namorava uma equínea e o John Chicken Legs ainda não era um político fracassado. Faz anos que não faço um post e me afastei, mas recentemente um amiguinho da faculdade tocou no assunto de fóruns anônimos e me lembrei de quanto eu frequentava este antro de autistas com as mesmas falhas que eu. Não quero ficar de amiguismo, só estou contando minha história, mas quero saber como anda este lugar do qual frequentei toda minha vida enquanto um adulto jovem aprendendo a viver. Vocês me ensinaram muitas coisas, inclusive que bitcoins seria algo lucrativo… apesar que perdi essa oportunidade e poderia estar limpando a bunda com notas de 100 agora. \r\n \r\n O que ocorreu desde então? Se lembrem de um dos filmes menos ruins do Adam Sandler (Como se fosse a primeira vez) e me sintetizem o que ocorreu desde então. Algo mudou? As mesmas pessoas que frequentavam ainda frequentam ou está uma nova geração por aqui? \r\n \r\n Independente do que for, eu amo vocês. Este afeto distante que tenho por um estranho atrás da tela… valorizo muito, espero que entendam o que sinto. Apenas quero saber o que se passa por aqui, como andam os anões? O que fazem com a vida? Contem-me sobre vocês, sem amiguismo, apenas quero um momento de afeto com estranhos que não irão me cobrar no dia de amanhã.
 Fala aí, bushido. Agora o chan é dos cria, sai fora daqui.
 Este lugar está cheio de descolados, depósitos de porra e viados. Bem-vindo de volta.
 >>26897930 \r\n Tá errado, tio. O chan é dos favela. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Tem muito escravoceta adorador de depósito de porra aqui, o recinto foi invadido por normies. Pegue a fornicação fora novamente.
 >>26897930 \r\n Sinceramente? Não me importo. Não importa se estou entre viados e depósitos ou pedófilos e aspies, são todos humanos anônimos. Ao menos alguns destes são da minha época?
 >>26897969 \r\n E para onde foram os oldfags de antigamente? Quero rever minhas raízes.
 >>26897987 \r\n Reportado.
 >>26897994 \r\n Foram dessa pra pior/ melhor.
 >>26897987 \r\n Então você fazia parte dos anões indesejados antigamente, vá tomar no seu cu.
 >o lulz foi extinto e proibido \r\n >a staff foi completamente renovada por progressistas ou neocon \r\n >o administrador já disse que 'não tem nada de errado em ter uma moderadora' \r\n >PF e jornalistas colhendo dados 24/7 \r\n Aqui não está muito diferente do novegag e leddit. Vá embora.
 >>26898013 \r\n >o administrador já disse que 'não tem nada de errado em ter uma moderadora' \r\n Mas o OP disse a mesma coisa.
 Está patético, OP. Graças a moderação autista. Pra você ter uma noção, OP eu fui banido com a justificativa de >newfag por simplesmente perguntar se teria parênquima paliçádico de gadobol faltando algumas horas pra iniciar as decisões dos estaduais. Pelo o que eu entendi você tem que ser um parasita inútil que fica toda hora e sabe de tudo que acontece ou você é novo amigo, kek. \r\n \r\n >>26897903 \r\n >perdi com o arquivo nome (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26898009 \r\n Não, seu filho da puta. Eu fazia parte dos anões que não tentava fazer parte de uma legiãozinho da internet e só queria compartilhar de minhas falhas e ter uma boa experiência. A presença destas pessoas eu apenas ignorava.
 >>26898040 \r\n Anão, sempre foi essa merda. Isso aqui é um clubinho, apenas aceite. Talvez eu não seja aceito de volta por ter uma cabeça bem diferente de quando saí, mas faz parte da natureza social do ser humano. \r\n \r\n >>26898027 \r\n Analfabeto funcional, aprenda a interpretar. Não foi isso que eu disse.
 >>26898075 \r\n Some daqui, meu. Você é cavaleiro branco.
 >>26898075 \r\n Eu consigo sentir o cheiro da soja daqui. Você é um hipster de bosta, rapaz. Mete o pé, filho da puta.
 >>26897891 \r\n O único bom orário é o melhor orário, OP, fora isso aqui foi invadido por depósitos, normies e descolixo. \r\n Quando todo reduto fica mainstream ou menos como um real reduto a coisa sempre descarrilha. \r\n \r\n E se sinta abraçado e amado, caro anão ancientfag.
 >>26898094 \r\n Você deve ser um verme para ter a prepotência de me julgar a partir de poucas palavras em um posts. Vá se fuder, já ajudei mais pessoas na madrugada nesse buraco que você consiga imaginar. Você deve ser só mais um criança falho achando que tem a razão do mundo.
 >>26898105 \r\n Sábio e esconde, bicha de bosta.
 >>26898105 \r\n Me ajuda aí, OP. Você é oldfag mesmo? Como você fica de bunda doída tão rápido? Relaxa aí, cakosherda.
 Me ajuda a sair da falha, OP. Tenho que tirar algumas ideias ruins da minha cabeça.
 Muita coisa mudou e quase nada para melhor. \r\n O 55 original caiu, fomos para o BR e lá começaram regras mais duras para segurar aqueles que vinham do FORO DE SÃO PAULO. O BR passou por alguns problemas e por algum tempo ficou sem moderação, momento conhecido como 'terra de ninguém' que é adorado por macacos e imbecis que não entendem as razões das regras. Após algum tempo nessa terra de ninguém a moderação retornou e pouco tempo após isso o BR acabou, a userbase foi procurar tantos outros ibs genéricos e cheios de câncer, mas a maioria foi pro 55ch, que também não durou muito. Tivemos o BR2, que falhou de modo patético, e depois o 77 se tornou o principal e após o 77, meu caro, viemos parar aqui. \r\n Goataria de salientar que a cada 'mudança' de ib, OP, o câncer cresceu exponencialmente, tanto do original para o BR quanto para todos os outros, e isso nos trouxe regras cada vez mais duras para impedir que o câncer se alastrasse. Como estou por aqui muito tempo, como você, dificilmente tomo ban por algo, pois sei onde posso e não posso pisar, sendo que a maioria que reclama dos bans se mostra composta por imbecis do cancro e underages. \r\n Vale a pena continuar por aqui? Um pouco, as vezes um anão interessante aparece, mas isso é raro. \r\n Also, vadias fizeram seu próprio IB.
 >esse jornalista tentando duro toda noite \r\n Não sei se perco ou se entro em rage.
 >>26897930 \r\n Sempre tivemos descolados por aqui, vide os liferulers do original.
 >>26898100 \r\n Anão, eu já vi o 55 cair dezenas de vezes. Definitivamente não sou um anão que alguém olharia e tivesse a honra de ser chamado de ancientfag. Eu vi raids pra Capricho eleger pessoas feias e passei mais de 3 anos novos nessa merda. Mudei muito minha personalidade ao longo dos anos. \r\n \r\n >>26898119 \r\n É lógico, buceta. Senão, não estaria aqui. \r\n \r\n >>26898126 \r\n Psicólogo, ou uma vida social ativa com pessoas de luz. Não sou crente, mas as pessoas evangélicas cultivam uma moral muito boa, recomendo encontrar estas pessoas em seu círculo de amizade.
 >>26898127 \r\n >127 \r\n Irônico.
 >>26898137 \r\n >Psicólogo, ou uma vida social ativa com pessoas de luz. Não sou crente, mas as pessoas evangélicas cultivam uma moral muito boa, recomendo encontrar estas pessoas em seu círculo de amizade \r\n Que dica de merda, OP. Eu nunca ouvi uma baboseira tão grande.
 >>26898127 \r\n Anão, eu me lembro do 55 ter caído e ter migrado para o BR e o 77, mas a memória está fraca, peço que me perdoe. Inclusive me machuca ter presenciado tantos momentos aqui e ter guardado poucos. \r\n \r\n Afastar o cancrobook sempre foi uma meta, mas isso é possível? Tornar as regras rígidas só vai ensiná-los a dibrá-las, eu acredito que a melhor maneira de manter o cancro afastado seria um ambiente onde o cancro não tivesse a oportunidade de se proliferar e uma board aleatório definitivamente não é o local para isto… Infelizmente, o cancro é uma consequência inevitável conforme o antro se populariza.
 >>26898163 \r\n Você quer se adequar à vida em sociedade ou quer atingir uma meta específica?
 OP aqui. O que aconteceu com a confrária?
 >>26898173 \r\n Uma meta específica, não me importo muito com a minha vida social. O problema é que eu tenho muita merda na minha cabeça, pequenos fragmentos que futuramente poderão se concretizar em algo realmente ruim. Eu só quero fazer algo que tire minha mente dessa merda.
 >>26898186 \r\n Cara, sempre tem anão se ajudando. Ser xingado por aqui é normal.
 >>26898170 \r\n >Afastar o cancrobook sempre foi uma meta, mas isso é possível? \r\n Não, nunca foi e nunca será, o problema é que isso degrada o ambiente de forma vertiginosa. \r\n >Tornar as regras rígidas só vai ensiná-los a dibrá-las \r\n Ruim com elas, pior sem elas. Sem contar que as panelinhas do cancro tem um pé aqui. \r\n >eu acredito que a melhor maneira de manter o cancro afastado seria um ambiente onde o cancro não tivesse a oportunidade de se proliferar e uma board aleatório definitivamente não é o local para isto… Infelizmente, o cancro é uma consequência inevitável \r\n Isso seria o ideal, mas não é possível. \r\n Você sentiu falta daqui?
 >>26898194 \r\n Cultive seu corpo com exercícios, tente sempre tomar sol em algum momento do dia e passe a ter uma alimentação mais equilibrada e diversificada, boa parte da endorfina tem origem no intestino e pode ser potencializada reduzindo um pouco o consumo de proteína e gordura animal e aumentando o consumo de frutas, e legumes, especialmente os mais verdes (se puder nesse meio tempo tomar kombucha, kefir ou ao menos yogurte de qualidade média ou um pouco de yakut ou outro probiótico vai ajudar bastante). \r\n Se a maioria das pessoas soubessem o quanto que nossa qualidade mental depende de boa alimentação, exercícios e tomar um pouco de sol seríamos uma espécie menos desgraçada da cabeça.
 Você não era bem vindo 10 anos atrás e você não é bem vindo agora. \r\n Pegue a fornicação fora!
 >>26898194 \r\n Quer algo melhor do que a ajuda de alguém que estudou a arquitetura e o funcionamento da mente humana? Você tem essa opção ou estudar o funcionamento da mente por conta própria. Eu não me refiro a uma putinha que fez psicologia e fica pichando 'vote 13' por aí, me refiro a um profissional da mente de verdade. \r\n \r\n >>26898205 \r\n Não, tanto é que naturalmente me afastei. Conforme fui aprendendo a lidar com pessoas, fui me tornando alguém menos dependente de chan. Ao mesmo tempo, as informações que procurava por aqui fui passando a procurar em fóruns dedicados do assunto. Passei a ter amigos, uma pitanguinha, passei a cuidar da minha aparência… e o mais importante, perdi o medo de p-p-pessoas. \r\n \r\n Mas no fundo, sinto uma falta. Já passei momentos de afeto profundo com anônimos e sou grato pela experiência que tive por aqui, apesar de ter de lidar com tanta estupidez também. \r\n \r\n >>26898262 \r\n >reaction face do Bender \r\n Ainda assim, sou grato pela sua presença em minha vida. A desgraça também ensina.
 >>26898307 \r\n É bom ter você de volta, anão.
 >>26898326 \r\n Obrigado pela recepção, anão. Não garanto estadia, mas é bom sentir que sou bem-vindo. \r\n \r\n Espero que você tenha uma vida koshervilhosa e supere seus desafios.
 >>26898345 \r\n Os anões se esqueceram de te falar sobre o 27. 
 >>26898137 \r\n >raid do Colírio Capricho \r\n E-ESPERE AÍ! \r\n \r\n Essa merda foi ano passado não foi? D-digo, antes do ano das eleições de 2018, e antes das eleições do Trump, e… e… antes das reeleição da Mandioca. A-antes do… de… da copa de 2010 e do Plínio gerando lulz. \r\n \r\n O QUE A FORNICAÇÃO? \r\n \r\n A única merda que tenho de referência agora são copas e eleições que para mim foram umas atrás das outras. Nem mais profecias de fim do mundo resolvem, até elas me deixam confuso. Nem minhas fases de fracassos diferentes na minha vida eu consigo usar para organizar minhas memórias. Virou tudo uma bagunça de memórias todas reunidas, juntas, no mesmo ponto temporal.
 >>26898858 \r\n >da reeleição \r\n Fixado. Eu realmente não sabia o que buscar de referência enquanto escrevia. É muito estranho ter memórias que eu posso jurar que foram dois anos atrás e lembrar de eu usando o MSN ao mesmo tempo. \r\n \r\n O Alzheimer e a brainfog causadas pelo xã me pegaram, OP. Anos variando entre NEET recluso e estudante wageslave falho foderam com meu cérebro. Espero que esteja melhor do que eu. Espero que os anões que pularam fora do barco estejam todos em situação melhor que a minha.
 >>26898345 \r\n >>26898540 \r\n Se falam sobre o 27, chovem vadias com a bunda ardida para mentir. Foi o IB que mais causou bunda ardida que eu já testemunhei. \r\n \r\n Se o OP se interessar, houve um êxodo de nossos melhores anões para o 27 c han em um dia que a administração daqui quis lacrar. Foi bem no dia 27 de maio se minha memória não falha, com o N apoiando a migração inclusive. O 55, até então, estava com um movimento muito alto e havia saído de algumas raids contra a Maria do Presidiário e nem lembro mais o quê, estávamos engatinhando no renascimento do meme do Proerd (que morreu subitamente de câncer quando conseguimos memar à realidade). Aconteceu que, durante alguns meses, aqui ficou deserto e com dogoleiros que estavam sem casa, pois o cachorrola havia passado por mais uma queda. A userbase rachou no meio entre os que não queriam migrar e nem uma moderação mais restrita (foi o que houve no 27, onde criaram, então, uma moderação fascista/integralista, pró-gibeiranaro, da boa moral e costumes e anti-shills) e os que migraram. As vagabundas e cirofags (um perfil já conhecido desde o 55ch no mínimo) aproveitaram para ficar merdapostando contra o 27 e tentaram mudar a cultura local. Os dogoleiros implantaram cachorrolaposting por aqui, enquanto, antes disso, um moderador autista tentava pará-los e manter a cultura local (moderador que foi longe demais em tentar assegurar a moral e bons costumes e barrar os shills e acabou ficando danificado: aka QB) e, depois, ele, que era dono do domínio, acabou brigando com o admin, que tinha acesso ao servidor, ameaçaram até a puxarem a tomada. Está tudo arquivado e, se quiser rever a novela, basta lurkar mais . No fim, no que acompanhei da novela, o QB exigiu a criação do /mago/ e pegou a fornicação fora. Os dogoleiros introduziram suas forçações por aqui que, estranhemente, ainda são toleradas. Reentroduziram o uso de 'kek' e 'hue' como pontuação, algo que já havia sido banido há muito – e recomendo que sempre reportem esses filhos a puta sem um pingo de costume.
 >>26898873 \r\n Enviei sem querer. \r\n \r\n O que ia dizendo é que o movimento aqui caiu ao ponto de ser o segundo xã mais movimentado. Na soma de 27 e 55, podíamos ver que o movimento total caiu bastante. Vários anões desertaram para o Infinito, foram para o mundo ou se suicidaram. \r\n Depois de um tempo, o movimento do 27 foi caindo e alguns anões voltaram para cá. O 27 entrou numa espiral da morte da redução de movimento, se tornando um xã comfy. Até o ponto em que restaram uma dúzia de autistas e o Ninja puxou a tomada de lá (bem durante raids da PF, para deixar tudo mais confuso). \r\n \r\n Não muito tempo atrás, houve mais uma novela aqui em relação à administração, com um progressista assumido fodendo a merda toda. Se lurkar um pouco, acha sobre a novela. Foi bastante recente. Se eu ia escrever mais coisas, acabei me esquecendo.
 Vá embora, enquanto ainda há tempo.
 >>26898186 \r\n Tivemos uma no 27 e até um ano atrás tínhamos no Caravela huecão, 1500, chegou a conhecer? Mas o N acidentalmente a porra toda e tudo se perdeu. Prefiro não falar sobre outros IBs, mas imagino que tenha acompanhado a novela do cachorrola mesmo fora da Internet. É cringe 99% do tempo, mas no outro 1% eles conseguem gerar lulz com seus retardos. Uma pena que eles mesmos se destroem e nos destroem com isso. \r\n \r\n Also, cachorrola não ativou o Suzano, aquilo é mentira óbvia e os repórteres todos mentiram sobre isso. Brenton Tarantino era anciãobicha e memou bem, mas, na realidade, se inspirou e teve apoio pelo Discórdia e possíveis potes de mel. João Ernesto é um novogaúcho de bosta, devia ter lurkado mais. \r\n \r\n Aproveitem enquanto podem postar aqui e gastem menos tempo com intrigas internas. O cerco está se fechando cada vez mais. Ninguém sabe quanto tempo nossos IBs durarão. Estamos próximos à realidade do /cc/ do LastPlace.com , praticamente uma profecia.
 OP pescador.
 >>26898895 \r\n É a primeira coisa que pensei, mas, mesmo que seja 90% de chance de pescaria, eu senti ao me pôr no seu lugar. Para o parênquima paliçádico prosperar, teríamos que dumpar aqui OCs e telatiros de bons fios, mas parece que o parênquima paliçádico morrerá nisto mesmo. \r\n \r\n Eu normalmente não spoonfeedo newfags e nem me arrisco a isso, mas há boas chances de estes serem nossos últimos momentos juntos. Não quero me arrepender depois.
 >>26898873 \r\n >>26898877 \r\n O problema do 27 era querer ser serious business todo momento, lembro de fazer um post para responder a um anão e terminar com 'mas você é só um nordestino, sua opinião não é válida' e tomar ban por conta disso, sendo que estávamos no /b/. Esse retardo tirou toda a vontade de me manter lá.
 O xã está uma bela de uma merda. Os fios se resumem à: \r\n \r\n >HURR JUDEUS, TOME SUA RivotrilL DURR \r\n >traps em excesso \r\n >todo parênquima paliçádico de pornografia aparece um retardado falando MUÍE \r\n >enquetes \r\n >jorges adolescentes postando gores sem sentido \r\n >futebol \r\n >fios copiados do 4falhas \r\n \r\n Não existe mais lulz e macacos se encontram em abundância, de vez em nunca aparece alguns bons fios como o casamentofag ou o anão que colou HONK HONK nas propagandas grifinoristas da USP. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26899051 \r\n Ou seja, o /b/ está do mesmo jeito.
 >>26899051 \r\n Also, \r\n \r\n >esse filename \r\n >paneleiro reclamando de qualquer coisa \r\n \r\n Vá tomar no cu.
 >>26899079 \r\n >paneleiro \r\n >ad hominem \r\n \r\n O estado absoluto do xã resumido acima.
 >>26899105 \r\n >filename do cancro \r\n >reclama de ser chamado de paneleiro 
 >>26898893 \r\n Apenas lembrando que o anão do LastPlace continuou a estória no 27 algum tempo antes do recinto cair.
