 Welcome refugees.
 Tenho vontade de ir para Alemanha só para estuprar vagabundas e gozar na cara dos cornos que moram naquele país.
 >vídeo de quase 10 anos atrás \r\n \r\n Porra, vai tomar no cu.
 Negrões e areia teutões são alfas como a fornicação. Não a toa a raça branca será futuramente extinta.

 Baseado negrinho.
 >>26894888 \r\n E você ainda será indenizado.
 Incrível como o europeu é corno. Se isso acontecesse no Brasil, esse neguinho teria levado uns tapas para aprender a não fazer isso.
 Europa indo a passos largos para o terceiro mundo.
 As vagabundas só aceitam, kek! \r\n Falta de macho dá nisso aí.
