 O que os senhores acham da teologia liberal e do liberalismo teológico?
 Cu, dedo, língua, boceta.
 Dedo, língua, cu e boceta, \r\n Dedo, boceta, língua e cu. \r\n Dedo na língua, língua no dedo, \r\n Cu na boceta, boceta no cu. \r\n Dedo na boceta, língua no cu, \r\n Lingua na boceta, dedo no cu, \r\n Dedo, língua, cu, boceta também, \r\n Boceta vezes dedos, noves fora cu. \r\n Língua, língua, língua, dedo no cu, \r\n Dedo na boceta, língua no cu. \r\n Dedo, língua, cu e boceta, \r\n Dedo, boceta, língua e cu.
 Prefiro a teologia da libertação, anão.
 >>26903079 \r\n Os dois movimentos são modernistas. Explique seu ponto.
 >>26903098 \r\n Com todos os defeitos, a teologia da libertação ainda é religiosa, a teologia liberal é ateia e secularista.
 >>26903133 \r\n Não necessariamente, anão. Sou Psicólogo e te garanto que a base da teologia da libertação inspirou centenas de trabalhos comunitários, principalmente na área da saúde. Inclusive, grande parte das políticas públicas no Huezil e no mundo compartilham da mesma.
 >>26903538 \r\n Igreja não é ONG, seu vagabundo. \r\n Teologia da Libertação é uma deturpação dos Evangelhos e a instrumentalização de Jesus Cristo. \r\n Tudo que a Igreja precisa nesse sentido está descrito na sua Doutrina Social.
