 Olá, anões. \r\n Tem tempos que estou pensando em cuidar da minha pele. \r\n Tive muita acne e tenho pele de velho, tenho 22 anos e cara de 30. \r\n \r\n Que tipo de esfoliante devo comprar? \r\n Já usei um uma vez e não deu em nada. Como melhoro a qualidade da minha pele?
 Secundo o OP. Minha pele está cheia de marca de espinhas e manchas.
 De manhã, se estiver com o rosto ligeiramente inchado, uso uma máscara relaxante enquanto faço abdominais, consigo fazer até mil. Quando eu a removo, coloco uma loção para limpar os poros. No banho, aplico um purificador de gel na água e depois um limpador de corpo de mel e amêndoas. No rosto, um gel esfoliante. Então uma máscara facial de hortelã. Deixo dez minutos enquanto continuo com a minha rotina. Sempre uso loção pós-barba com pouco ou nenhum álcool porque o álcool resseca a pele e faz você parecer mais velho, então, um contorno dos olhos fluido bálsamo anti-rugas hidratante e, finalmente, um hidratante protetor solar.
 >>26908335 \r\n Obrigado. Vamos esperar, na esperança de aparecer um skin-carefag
 Tenho um protetor solar em casa, devo passá-lo na cara só em dias de exposição de sol, ou posso passar mesmo se não for exposto?
 >>26908359 \r\n Sai do chan, Patrick Bateman.
 Medfag aqui, anão. \r\n \r\n Procure um dermatologista. Durante a consulta, diga que está disposto a utilizar o roacutan, desde que os seus exames estejam apontando a um quadro clínico sem maiores problemas, claro. \r\n \r\n Se você for pobrefag, utilize detergente para lavar o rosto. De preferência neutro, evite o de coco. Sim, esse caralhudo tira toda a oleosidade e impurezas da pele, em 1 semana você já vai notar uma diferença absurda. Os sabonetes em barra acumulam bactérias. \r\n \r\n Caso tenha um pouquinho de dinheiro sobrando, utilize o sabonete gel de limpeza profunda antioleosidade Effaclar Concentrado, da La Roche. \r\n \r\n No mais, o roacutan age atrofiando as glândulas sebáceas, ou seja, impede que bactérias nocivas infeccionem a região. Só tenha cuidado com a exposição ao sol, use protetor solar, e tome muita água. Fiz o tratamento e não regreto nada.
 >>26909016 \r\n Ignore este anão, OP. \r\n Usei roacutan há alguns anosminha pele do rosto ficou mais fina. Veias apareceram e olheiras ficaram mais persistentes. Não vale a pena. Melhore a alimentação, faça exercícios e mantenha a pela cuidada e limpa. Não tome essa merda.
 By order of the Peaky Blinders.
 >>26909066 \r\n anos, minha \r\n Fixado.
 Pró-dica, não use creme que resseca a pele, principalmente se você tiver a pele oleosa, fiz isso e só piora a situação.
