 PUTA QUE PARIU, ANÕES! Ser pobrefag é pedir pra natureza castigá-lo. \r\n \r\n Já é a segunda vez que o temporal causa um buraco na minha telha de amianto este ano. Amanhã terei que caçar o severino bem cedo para ele dar um jeito, caso ele não tenha outro compromisso.
 >amianto 
 Enjoe seu câncer de pulmão.
 O que a fornicação? Essa merda aguenta uma pessoa, se souber onde pisar. Tem algo de errado aí.
 >>26904669 \r\n Aguenta é porra nenhuma, Brasilit não serve nem pra fazer casinha de cachorro. Se ao menos realmente tivesse fibra de vidro no meio aguentaria, mas é só uma coisa que se esfarela.
 >>26904669 \r\n Voltei da rua, após o temporal, e tinha um buraco do tamanho da minha mão na telha do corredor entre os quartos e o banheiro.
 >>26904691 \r\n >>26904686 \r\n Claro que aguenta, macaco. Algo está errado pra quebrar sozinho assim.
 >>26904686 \r\n Fodendo isso. As do meu barraco já existem há pelo menos 10 anos. \r\n \r\n Com um soco eu as mataria.
 Caralho, sinto por você, um colega meu morava em uma casa toda com essa porra, era um inferno.
