 Eu sou um passivo na vida. Tenho 22 anos. Neste momento, meu pai está usando a TV que eu precisaria do espaço pra fazer o TCC. Mas ele não quer deixar eu usar a mesa que ele usa, porque quer assistir algo que ele poderia assistir na outra TV. Resultado Eu não faço um capítulo do TCC por causa dele. \r\n \r\n Minha mãe sempre foi controladora. Anteontem, ela não queria que eu comesse sushi, algo que eu não comi. Ela praticamente surtou, dizendo que isso me faria mal. \r\n \r\n Me lembrei de tempos atrás, em que uma depósito me retrucou quando eu queria ajudar com um lixo. Eu disse que poderia pegar pra ela e ela me xingou. De forma gratuita. Eu não respondi com uma única palavra. \r\n \r\n Em todas essas ocasiões, me senti passivo, sem qualquer reação. É assim que eu reajo na minha vida. É uma bosta.
 Vá trabalhar e seguir sua vida. Se você não ganha dinheiro, você é um lixo para a sociedade. Todos irão sacanear com você, filhão. \r\n Vá prestar um concurso público, cursar algo em TI que dê pra trabalhar durante o dia, sei lá. Tenha brio.
 >22 anos \r\n Você parece ter 16 com esse discurso de merda, seu bostinha.
 Sabe o que me fez mudar essa atitude? Boxe. A sensação de que você pode meter a porrada em 99% da população é muito boa. Antes eu era assim mas agora não aceito mais merda dos outros e minha vida melhorou muito. Óbvio que não saio caçando confusão mas foi ótimo pra construir uma confiança que antes não tinha.
 O próximo passo é churrasco no banheiro.
 Senti.
