 Anões, preciso da ajuda dos manjadores dermatólogos. Recentemente tive uma alergia na mão: pipocou a porra toda, encheu de bolinha. Passei algumas pomadas e um creme hidratante pra mão, mas agora ela parece estar ressecada/descascando. Como eu faço pra aliviar essa merda? \r\n \r\n Dermatologista não é uma opção viável no momento pois, além de não ter tempo, não tenho plano médico e a fila do SUS deve ser imensa.
 Para de ser fresco, OP.
 Isso é completamente normal, criança. Provavelmente você deve ter lavado a mão com detergente que ressecou a pele. Continue se hidratando e isso irá melhorar naturalmente.
 Você está com negrice.
 Isso é calo, OP. Bem-vindo ao mundo dos homens.
 Cor de bosta, que nojo.
 >>26908029 \r\n Impossível, anão. Sou completamente /clô/. \r\n >>26908035 \r\n Mas eu nunca tive isso, anão. E sempre usei detergente. Isso veio depois da alergia, creio que possa ter algo relacionado. \r\n >>26908049 \r\n Calo eu tenho na sola do pé. \r\n >>26908050 \r\n >>26908048 \r\n Kek.
