 Qual será a cidade com mais retardados no Brasil? \r\n \r\n Moro em Curitiba e puta merda, quanto mais vou para lugares com grande quantidade de pessoas mais minha cabeça enche de fornicações. Basta ir em um terminal de ônibus e ver o tanto de gente que fica autistando pelas redondezas, aparentemente não são mendigos pois não estão com vestimentas sujas ou com cabelo bagunçado e barba por fazer. Geralmente vejo que estão conversando sozinhos ou tentando olhar para todos os lados possíveis. Provavelmente há algum tipo de esquizofrenia que contagiou parte da população daqui, mas o que mais me questiono é o quê passa na cabeça dessas pessoas? \r\n \r\n Um dos relatos mais recentes que tenho é de passar frente de um cara batendo punheta enquanto sentado em um muro com uma marmita contendo arroz ao seu lado, havia gente passando pela rua e ele não dava uma fornicação. Também já flagrei alguns caras no mictório batendo punheta que ficam te encarando ou por estar te convidando pra transar ou por achar legal bater punheta enquanto desafia outro macho por olhares . \r\n \r\n Já se deram conta de quantas pessoas estão vivendo insanamente à sua volta?
 Tem muito corno em São Paulo e muito judeu no Rio de Janeiro. Assim fica difícil saber, OP.
 Curitiba é o lugar com a maior concentração de paneleiros por metro quadrado.
 Paraná é a Rússia brasileira, OP. \r\n \r\n São Cornaulo e Rio de Corneiro têm mais idiotas por metro quadrado apenas por questões demográficas, mas o Paraná possui os maiores expoentes da idiotice tupiniquim. \r\n \r\n Confie em mim, sou um cornaulista morando em Curitiba há 10 anos. \r\n \r\n O Batoré é daqui, não é? 
 >>26902775 \r\n Batoré é de Brasília, seu filho da puta. Já o Pedola é sim daqui. \r\n Esse meme de Rússia brasileira é pura inveja dos paulistas por causa da nossa superioridade.
 >>26902775 \r\n Kek, isso aí de Rússia brasileira é coisa que paneleiro diz pra se pegar de fornicação, aqui não tem nada demais a não ser o clima um pouco mais ameno que o resto do país e algumas pessoas danificadas.
 >>26902698 \r\n Tirando Natal - RN…
 >>26902848 \r\n Brasília não está muito atrás. \r\n Capital da pederastia e das doenças mentais. \r\n \r\n Meu respeito ao BASEADO Paranã
 Assim que é bom, OP.
 Meui rmão, você mora onde? Osternack?
 Interior do merdeste, puta local cheio de gente danificada, a disgenia é nítida quando se passa por aqui. O problema-mor dessa merda é que pessoas avariadas ainda conseguem ter a proeza de ficar fazendo filhos, é uma literal disgenia.
 >>26903943 \r\n E você anãozinho, tudo sossegado ai no boqueirão?
 >esse assunto na minha aba \r\n \r\n Perdi sem nem ao menos.
