 Caramba, anões, finalmente dei uma chance para esse filme, e agora percebo o quanto perdi por não ter assistido antes. Uma bela obra de arte. \r\n \r\n Esse é o melhor do Ghibli? O próximo a que vou assistir é o Whisper of the Heart.
 Sem no Chihiro é bom. \r\n E recomendo esses dois, que são do mesmo estúdio: \r\n Contos de Terramar e Pom Poko - A Grande Batalha dos Guaxinins
 Sim, é o melhor, o segundo melhor é Princess Mononoke. \r\n \r\n Whisper of the Heart é horroroso, não assista.
 Perdeu tempo do que? Se você tivesse assistido antes no momento que assistiu não estaria aproveitando o filme, além do fato dele não estar fresco na sua memória como está agora.
 >>26904835 \r\n Horroroso por quê? Ele é muito bom.
 >>26904846 \r\n É só um modo de dizer. Poderia ter falado sobre ele com mais pessoas, por exemplo.
 >>26904880 \r\n Eu não gosto de conversar nada com ninguém, deve ser por isso.
 Teste.
 >chihiro foi explorada sexualmente pelos pais \r\n >teve que trabalhar em um bordel \r\n >foi estuprada e morta por um cliente \r\n >o corpo foi jogado no rio \r\n >no fim da sua vida a única coisa que abraçou e deu conforto para ela foi a água do rio 
 O melhor é o Castelo Animado.
