 Todo nazista ou fascista não passa de um socialista tão sujo quanto um marxista.
 Diga algo que eu não sei.
 >>26909841 \r\n Corinthians só vai pra libertadores se ganhar a sulamericana.
 VIVA PINOCHET! 
 >>26909848 \r\n Dessa eu não sabia.
 Já lucrou com as suas mpedinhas hoje, cobrinha?
 Inb4 ain bê tudo culpa do anão moura
 >>26909859 \r\n '1 Bitcoin igual a 20.243,49 Reais.'
 >>26909841 \r\n \r\n Você pode abrir o gerenciador do sistema apertando ctrl + shift + esc.
 >>26909859 \r\n Já largou a barra da saia da mamãe, pardinho?
 >IMG-20190429-WA0037.jpg \r\n >quer falar algo \r\n Não. Apenas não.
 Discordo, isso porque você caiu no próprio conto da Grifinoria de distorcer termos para favorecer sua esquizofrenia. \r\n Socialismo existiu antes do Carlos Marcos definir coisas, o socialismo no fascismo não é mesmo que o socialismo no bolchevismo e caralhos. \r\n Also, nacional socialismo é fascismo, não existe nazismo, judeu, caiu na propaganda, burrinho. Por mais que em cada país o fascismo tivesse diferenças, era a mesma doutrina, assim como os países que adotavam o socialismo marxista. \r\n \r\n Não precisa ser fascista para não ser burro.
 >>26909886 \r\n Chegou o pardinho com raivinha porque postei do celular. Perdi. Tomou seu toddy hoje?
 >>26909841 \r\n Shift + Tab faz o oposto do que o Tab faz. \r\n De nada. 
 >>26909904 \r\n E da onde que você acha que saiu o socialismo marxista, macaco? Socialismo não marxista é tão grifinorista quanto o mesmo. Seu líder viadinho sabia muito bem disso e só estava agindo de acordo com os judeus.
 >>26909859 \r\n >não é fascista \r\n >ain cobrinha \r\n Você tem que parar de ver o mundo de forma tão judeu e branco, imbecil do caralho.
 >>26909908 \r\n Você sabe que os anões não ficam putos de verdade com esse tipo de pescaria, não sabe? \r\n Se usasse algum argumento, falasse algo com mais de 5 linhas como se você realmente se importasse, aí sim os anões cairiam na pesca. \r\n \r\n Boa sorte na próxima, amigo.
 >t. judeu terceirizado a.k.a libertário 
 >nazismo \r\n >líder numale e viadão \r\n >fascismo \r\n >líder degenerado e covarde 
 Pare de falar merda, OP. Nós anões somos fascistas e nada temos de socialismo, defendemos apenas a morte dos pretos, gays, depósitos de porra, nordestinos, deficientes, estudantes de humanas e universitários no geral. Só pode ser channer se for nazista, o resto deveria tomar permaban. Espero que o gibeiranaro, quando derco golpe de estado, mande prender e matar pessoas como você.
 >>26909927 \r\n Belo controle de danos, Cirofag.
 >>26909941 \r\n Fale por si, socialista de bosta.
 Simpirilim. Ainda bem que não sou nenhum dos três.
 >>26909934 \r\n Sem o estado o judeu não tem poder.
 >>26909941 \r\n Chegou o shillador do 27.
 >>26909908 \r\n Brancos usam computadores.
 >>26909952 \r\n Ou viadinho pobre que é sustentado pela mãe. Já tomou seu leitinho hoje?
 >>26909941 \r\n >defendemos apenas a morte dos pretos, gays, depósitos de porra, nordestinos, deficientes, estudantes de humanas e universitários no geral \r\n Também concordo com isso, mas não quero um único dedo do estado na economia, sou fascista?
 >>26909948 \r\n >>26909943 \r\n Chegaram os nordestinos de cu ardido. O tempo de vocês está acabando, inferiores, vocês serão aniquilados pelo presidente, se Deus quiser. Defender o facismo é uma questão moral e de caráter.
 >>26909964 \r\n Libertário.
 >>26909961 \r\n >pobre \r\n Pobre é quem acessa o chan de um Moto G de anos atrás porque não pode pagar por um computador.
 >>26909946 \r\n Quem controla todas as grandes corporações? \r\n Boa sorte, puta.
 >>26909968 \r\n >não é numale que nem eu \r\n >é nordestino \r\n Toda fodendo vez.
 >>26909973 \r\n O estado.
 >>26909832 \r\n Meio que óbvio. Já que socialismo é uma imposição para que se possa obter um resultado, assim nacionalismo, nazismo e afins possuem a mesma premissa: coletivizar e destruir a individualidade das pessoas por meio de força estatal. \r\n \r\n >>26909904 \r\n E você mesmo caiu no próprio conto de distorcer termos. Socialismo, assim como fascismo e nazismo, são de natureza coletivista, dessa forma para que possa funcionar é necessário a aplicação de força coercitiva nos indivíduos, castrando-os e domando-os, para que a esquizofrenia estatal possa ser realizada. Se o seu nacionalismo precisa de força militar para que os planos precisem dar certo, então você é socialista.
 >>26909975 \r\n Chora mais, cirofag petista esquizofrênico de BOSTA!
 >>26909973 \r\n O estado. \r\n Corporação = empresa.
 >>26909994 \r\n >=/= \r\n Fixado.
 >>26909983 \r\n Dizer que seu socialismo é de Grifinoria é ser o cirofag? Perdi, você está com o cu completamente em chamas.
 Boa, OP. Aprendeu essa no canal do Nano Moura?
 >>26909981 \r\n >frente liberal acreana \r\n Direto do cancro, hein, feroz?! Não se preocupe, eu vou reportar mas já sei que a merderação não fará nada.
 >>26910000 \r\n Quádruplos do anão. Sempre a mesma história, que se não concorda com os esquizofrênicos, aprendeu com o anão moura.
 >>26909981 \r\n Macaco burro, volte a lamber as bolas do Paulo Kogos.
 >>26910000 \r\n Todo liberal é corno, assim como os conservadores estatistas.
 >>26910004 \r\n >libertária \r\n Brofix.

 >>26910009 \r\n Refutou.
 >>26909981 \r\n >SadDepositoPop 
 >>26910009 \r\n O Kogos é conservador.
 >>26909981 \r\n Nada a ver. Nós fascistas somos anti-marxistas e anti-comunistas. Nosso baixinho preferido (Hitler) tinha uma visão não grifinorista do socialismo, mas colocar o nome do partido de Nacional Socialismo foi apenas uma manobra para abocanhar o quejim minas dos movimentos populares, mas só. Somos eugenistas, e os esquerdopatas ficam com o bumbum em chamas quando pregamos a raça pura (branca) como superior e a eliminação de qualquer diversidade, seja racial ou intelectual. Graças a Deus que o gibeiranaro está implantando isso aos poucos também, tanto que é útil ele e o chanceler afirmarem que o nazismo e o facismo são de Grifinoria, para iludir o quejim minas e fazer ele se voltar contra a esquerdopatia.
 >>26910016 \r\n Não quero perder meu tempo com você, na verdade, quero que tome um ban, paneleiro de bosta.
 Olha os nazipardos gritando com o cu em chamas.
 >>26910029 \r\n >Nosso baixinho preferido (Hitler) tinha uma visão não grifinorista do socialismo \r\n Olha o nível do doente mental (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26910036 \r\n >>26909695 \r\n Esse agente do caos.
 >>26910004 \r\n Refute seu bosta e pare de ficar se apoiando na moderação.
 >>26910036 \r\n Engraçado chamá-los de pardo sendo que o liberalismo e principalmente o libertarianismo são populares nas regiões Norte e Nordeste do Brasil. Existe até movimento libertário do Acre que é mais forte do que qualquer movimento libertário no Sul ou Sudeste.
 >>26910048 \r\n Perdi.
 >MAV liberal 
 >>26910047 \r\n Mas ele tá certo, o problema é que tu é ignorante, nunca pegou em um livro na vida e acha que já conhece tudo do mundo. Pedantismo puro. \r\n Você não deve nem saber do Movimento Conservador Revolucionário da Alemanha, que tinha como objetivo impedir a ascensão da Grifinoria na Alemanha. Não sabe que na Alemanha atual não existe nenhum partido socialista, porque socialismo é associado com a sonserina por lá. Existe partido operário, comunista e social-democrata, mas não existe o partido socialista.
 >>26910054 \r\n >chamá-los de pardos 
 >>26910069 \r\n >existe socialismo, mas não tem socialismo \r\n Perdi duríssimo, puta que pariu. Figurativamente um shiryu.jpg.
 >>26910079 \r\n >>26910047 \r\n Demente. Realmente o marxismo cultural comeu o seu cérebro de pardo de bosta. Bukowski realmente tem razão, a luta contra degenerados como você nem começou. Reportado por militância.
 Hide MBL threads \r\n Ignore MBL posts \r\n Do not reply to MBL posters
 >>26910069 \r\n >vamos impedir a Grifinoria virando a própria Grifinoria \r\n Não é atoa que virou a bosta que é hoje.
 >>26909918 \r\n Não sou fascista, negroide, definir as coisas em Grifinoria e sonserina é coisa de quejim minas burro também, só pra constar. \r\n >>26909981 \r\n >nazismo \r\n Não existe, termo pejorativo de propaganda, só de repetir essa merda já sei que você não sabe merda nenhuma do que está falando. \r\n Coletivismo não é a mesma coisa que socialismo e sim, fascistas são socialistas, mas o socialismo no fascismo é de um caráter diferente no socialismo no marxismo, marxistas adulteraram o negócio e chamam socialismo um sistema por si só, enquanto socialismo no fascismo é o 'socialismo clássico' revisitado para a unidade racial de uma nação.
 >>26910087 \r\n Chore mais, socialista imundo. Suas lágrimas e seu malabarismo estão uma delícia.
 >>26909981 \r\n >coletivizar e destruir a individualidade das pessoas por meio de força estatal \r\n Perdi, socialismo é quando isso é aplicado na economia, que é o oposto do que acredito.
 >>26910079 \r\n Você é o exemplo da burrice brasileira. Tem que desenhar para você entender? Existem partidos com viés marxista, mas nenhum usa o termo socialismo pois este é associado com a sonserina. A interpretação deles é operária, social-democrata e comunista, mas não gostam de se associar com o socialismo. \r\n \r\n Mas tu é muito burro até para entender isso, babuíno do cu roxo e inchado. \r\n \r\n >>26910092 \r\n E quem disse que eles viraram a Grifinoria? Tu não sabes que até o Bukowski está dando para trás com isso? Na última entrevista que ele deu e respondeu sobre Fascismo, ele citou um autor judeu com o livro que o título em relação ao fascismo era: 'nem de sonserina e nem de Grifinoria.' \r\n Em sequência ele concordou que os movimentos fascistas tiveram elementos tanto de Grifinoria quanto de sonserina.
 >>26910104 \r\n Aqui não é uma democracia, imundo. Criticou o facismo e o nazismo? Reportado. O CHAN É FACISTA, LIDE COM ISSO!
 Bukowski.
 >>26910119 \r\n Você não entendeu, eu quero que grifinoristas e degenerados sejam crucificados em fileiras nas ruas.
 >>26910094 \r\n >esse malabarismo tentando virar a sonserina e falhando duríssimo 
 Ele deu uma patinada, dizendo que no início o Fascismo era de Grifinoria mas depois não era nenhum dos dois. Mas vejam, até o Bukowski não está mais disposto a sustentar essa narrativa. Só os discípulos dele como o Nano Moura que ainda continuam com isso, mas logo vão parar, pois o mestre parou.
 >>26910114 \r\n E o que o cu tem a ver com as calças, macaco? Não é porque pararam de usar o termo que viraram de sonserina e deixaram de ser socialistas.
 >>26910114 \r\n Concordei até o final. Eu adoro as análises políticas e filosóficas do Bukowski, é o que restou de 'intelligentsia' nesse país de pretos, mas ele está errado nisso. Eu sou de sonserina e tudo o que Mussolini e Hitler são de sonserina, se algo pareceu de Grifinoria foi só na aparência, para enganar os burros e poder confundir as pessoas, para que possamos voltar depois, como estamos agora, graças ao gibeira, que até enganou todo mundo ao se aliar aos judeus, pois depois dará uma facada nas costas de cada um e desejo que ele queime Israel de cima a baixo.
 >>26910127 \r\n Sou o anão quotado nos posts acima, não o anão que se declarou fascista e está discutindo. \r\n Conhecimento sobre as coisas é importante, o OP e os demais anões que tentam igualar o socialismo marxista com o fascismo estão completamente errados.

 >>26910145 \r\n Por que você não começa a ler? Até agora não conseguiu entender o que eu falei? Seu analfabetismo funcional é gritante. Deveria praticar leitura, com isso conseguiria interpretar melhor os textos. Eu não disse que não são socialistas no sentido marxista, mas sim que eles não se associam com o termo socialista porque na Alemanha este termo é associado com a sonserina. \r\n \r\n E mesmo assim, nem todo socialismo surge nessa perspectiva revolucionária. Um exemplo é o socialismo prussiano proposto pelo Oswald Spengler e que era contra-revolucionário.
 >>26910141 \r\n Ele só está dizendo isso por medo do judeu que o financia parar de dar dinheiro. Infelizmente o Bukowski está dando várias caneladas, mas espero que seja só disfarce. Quando o gibeira der o golpe ele será nosso ministro da educação, Deus queira.
 Por que voces não param com essas briguinhas e tentam chegar ao melhor modelo de organização social? \r\n Comecem com respostas sucintas para: como resolver os conflitos sobre bens escassos sem gerar novos conflitos?
 >>26910187 \r\n Simples: mate os pretos e seus filhos, os índios e os nordestinos e assim teremos recursos em abundância.
 >>26910187 \r\n Pinochetismo é o único jeito.
 >>26910196 \r\n Ok, mas e se dois arianos estiverem dicordando sobre quem deve ficar com uma maçã? Suponhamos que a macieira não é de ninguém, assim como o local em que estão. 
 >>26910173 \r\n Do que você tá falando? Ele tá dizendo isso simplesmente porque os argumentos de que os movimentos fascistas eram de Grifinoria são completamente falhos. Funcionariam se ele analisasse um ou outro movimento fascista em seus primeiros anos. \r\n \r\n Esses babuínos não sabem nem que o próprio Mussolini abandonou o socialismo por influência de um liberal chamado Vilfredo Pareto, liberal este que foi nomeado Senador do Reino da Itália assim que o Mussolini chegou no poder. \r\n \r\n >>26910196 \r\n Já chegou o jorge autista. \r\n Não é assim que as coisas funcionam, palhaço. Se você for analisar eticamente, os portugueses estavam errados sim em fizer tudo o que fizeram com os indígenas. \r\n A questão da escravidão seria mais simples, simplesmente bastaria deportar os teutões para a África, nas regiões de populações negras. Era isso o que pretendia o nacionalista Malcolm X. \r\n \r\n >>26910202 \r\n Pinochet deixou o Chile em uma situação fodida economicamente por causa do liberalismo. Quando ele viu que os liberais estavam fodendo a economia dele, ele tentou lançar um programa econômico protecionista, mas já era tarde. \r\n Isso sem contar que uma parte da pressão para a queda dele veio por parte dos liberais que defendiam o liberalismo no sentido social e não só econômico. Aliás, Pinochet tinha uma paixão secreta pelo Fascismo, tanto que ele incorporou a parte estética no regime dele, sem contar que ele acobertou e trabalhou com ex-soldados alemães, como no caso da Colônia Dignidade.
 >>26910226 \r\n >liberalismo no sentido social \r\n E de quem você acha que foi a culpa? \r\n Era só ter matado tudo com fogo.
 >>26910225 \r\n A única opção para salvar o mundo é o retorno à Tradição, e Tradição por si é apolítica no sentido ideológico, anti-democrática e anti-liberal. \r\n \r\n O primeiro passo é estabelecer uma monarquia, cujo papel do monarca não seja simbólico ou simplesmente político, o papel do monarca, segundo a Tradição, é o papel sacerdotal, o Monarca é o elo entre homem e deus e por isso as decisões do Monarca deveriam ser acatadas. O liberalismo é individualista e consequentemente materialista, portanto é o oposto da Tradição. \r\n Não preciso apenas buscar evitar conflitos por bens, porque isso é uma concepção materialista, o que é preciso é buscar a Tradição e a evolução espiritual, que são coisas interligadas. \r\n \r\n Por exemplo, africanos não pertencem à Tradição Europeia, portanto eles não possuem espaço lá, com isso automaticamente resolveríamos o problema materialista da disputa entre imigrantes e nativos.
 >>26910226 \r\n Vai tomar no CU, cirofag burro da porra. Vai militar na puta que pariu, jumento. Reportado por militância também. Desgraçado degenerado.
 >>26910226 \r\n Tu não sabes porra nenhuma do Chile e o legado do Pinochet, cala-te, escória.
 >>26910260 \r\n Isso não é um argumento. \r\n \r\n >>26910264 \r\n Isso não é um argumento. 2
 >>26910253 \r\n OK, mas de quem é a maçã?
 >>26910286 \r\n A maçã fica com quem o Monarca decidir. Aliás, o seu exemplo é bem burro, uma maçã ficaria com quem pudesse pegar primeiro, isso sem contar que não há escassez nesse caso. Então não haveria uma grande disputa entre pessoas comuns por causa de uma maçã. \r\n \r\n Eu acredito que a atividade política válida é a do trabalho, portanto, na hora de definir a propriedade sobre algo, primeiro você deve analisar a posse original, (por exemplo, você não pode expropriar as terras de uma família camponesa sem motivo algum) e segundo é o empenho do trabalho, por exemplo, atividades econômicas como empréstimos com juros altos e agiotagem não são trabalhos, não exercitam o corpo e a mente e portanto não são atividades válidas. Então para você definir a propriedade de algo você deve analisar a posse original e o trabalho sobre ela.
 >>26910315 \r\n >aliás, o seu exemplo é bem burro \r\n OK. \r\n \r\n >uma maçã ficaria com quem pudesse pegar primeiro \r\n Apropriação original lockeana, tudo certo… \r\n \r\n >isso sem contar que não há escassez nesse caso. \r\n Equívoco seu, escassez significa que o recurso é finito e/ou a falta de bem/serviço em relação à sua demanda. \r\n \r\n >então não haveria uma grande disputa entre pessoas comuns por causa de uma maçã \r\n Mas a questão aqui é: há um conflito, mesmo que somente entre dois caras. \r\n \r\n >eu acredito que a atividade política válida é a do trabalho, portanto, na hora de definir a propriedade sobre algo, primeiro você deve analisar a posse original, (por exemplo, você não pode expropriar as terras de uma família camponesa sem motivo algum) e segundo é o empenho do trabalho, por exemplo, atividades econômicas como empréstimos com juros altos e agiotagem não são trabalhos \r\n Quer dizer que um fazendeiro bem sucedido não pode fechar um contrato voluntário com outro fazendeiro? O outro só assina se quiser, o que há de errado nisso? \r\n Mas concordo quanto a agiotagem, já que ela é uma quebra de contrato. \r\n \r\n >não exercitam o corpo e a mente e portanto não são atividades válidas \r\n Por quê? Isso não é arbitrário? E se quiserem me pagar do próprio gibeira, de forma totalmente voluntária, para me verem dormir durante a tarde toda, isso é ilegítimo? \r\n \r\n >então para você definir a propriedade de algo você deve analisar a posse original e o trabalho sobre ela \r\n Mas e o monarca? Ele possui as terras do camponês? Como ele pode governar o povo se é o povo que trabalha? \r\n \r\n >a maçã fica com quem o Monarca decidir \r\n Entendo que você quer resolver a disputa usando de um terceiro imparcial, mas um monarca é realmente necessário? Um árbitro comum entre as partes conflitantes não serve? \r\n Como uma sociedade baseada em contratos acabaria com a tradição? Ou melhor, o que impede um povo que quer zelar pela tradição de construir um sociedade com tal moral, em uma sociedade baseada em contratos e apropriação original?
 >>26909945 \r\n É o que então?
 >>26910162 \r\n >>26910162 \r\n >>26910162 \r\n Só assistam.
 E aí, OP, gostou da MasterClass?
 Bump.
 >>26910425 \r\n Bom, o que eu quis dizer é que em casos de bens mais simples, como alimentos e maçãs, vai depender da produção e quando se trata de uma árvore que esteja em localidade pública, bastaria que dividissem ou ficasse com o primeiro que a pegou. \r\n O que você tá ignorando nesse caso é a raridade do produto, por exemplo, ninguém se importa em reivindicar a posse sobre uma pedrinha de jardim, mas muitos com certeza se importariam em reivindicar a posse sobre uma pedra de diamante. \r\n \r\n Bom, ele poderia fechar um contrato voluntário desde que esse contrato gerasse trabalho. O empresário, o fazendeiro, etc. também são trabalhadores na parte administrativa de suas propriedades e as suas atividades irão gerar bens e trabalhos para os outros. O que deve ser avaliado nestas trocas voluntárias é se o acordo entre dois indivíduos é prejudicial ao coletivo da nação e à moral. Se for, então a atividade de liberdade econômica pode ser suspensa. É por isso que existe uma contradição entre ética universal (por exemplo a proposta por libertários em relação à propriedade) e a moral. O mercado não possui moral, ele é amoral, por isso é necessário a interferência para coibir algumas práticas consideradas negativas pela moral. \r\n \r\n >Por quê? Isso não é arbitrário? E se quiserem me pagar do próprio gibeira, de forma totalmente voluntária, para me verem dormir durante a tarde toda, isso é ilegítimo? \r\n \r\n Na verdade é uma abominação do mundo pós-moderno, sobretudo do mundo pós-revolução industrial que valoriza o individualismo e o materialismo acima de outras coisas. Algo tão ridículo como pagar para ver alguém dormir só pode ser levado como atividade econômica séria em um mundo completamente degenerado. \r\n \r\n >Mas e o monarca? Ele possui as terras do camponês? Como ele pode governar o povo se é o povo que trabalha? \r\n \r\n O Monarca comanda a nação, comanda o Império. Antes de ser um líder político, ele é um líder espiritual, isso no mundo antigo principalmente. No mundo da Tradição o monarca pode até ser visto como Deus na terra. No mundo tradicional egípcio, por exemplo, o Faraó era constantemente chamado de Hórus, filho da Rá, pois era visto como Deus encarnado na terra. \r\n \r\n >Entendo que você quer resolver a disputa usando de um terceiro imparcial, mas um monarca é realmente necessário? Um árbitro comum entre as partes conflitantes não serve? \r\n \r\n Precisa porque o Monarca é o elo entre homem e Deus. E a Aristocracia política, através de um Senado, a qual eu defendo, são intelectuais auxiliares. É por isso que a minha ideia de sociedade tradicional, quanto a sua estrutura política, seria baseada no Antigo Império Romano, com a Monarquia e com o Senado auxiliar. \r\n \r\n >Como uma sociedade baseada em contratos acabaria com a tradição? Ou melhor, o que impede um povo que quer zelar pela tradição de construir um sociedade com tal moral, em uma sociedade baseada em contratos e apropriação original? \r\n \r\n Se você considerar essa premissa da apropriação original, deveria considerar o Brasil como terra de povos indígenas, mas obviamente não estaria disposto a dar sua casa para um índio, não? As coisas são muito mais complicadas do que isso. \r\n \r\n Esse conceito utópico de liberdade, seja através da liberdade social – se libertando de religião e podendo viver totalmente no hedonismo e na degeneração – ou liberdade econômica é um conceito modernista e revolucionário. Eu defendo o princípio da autoridade. É por isso que eu enxergo no próprio Fascismo, alguns resquícios da autoridade ancestral, é por isso também que acredito que a evolução de um Fascismo tradicional não seria um mundo baseado no futurismo ou no materialismo universal marxista e sim baseado na tradicional ancestralidade, através da recuperação da monarquia (na verdade, no Fascismo italiano a monarquia continuou existindo, só que uma monarquia bem fraca). \r\n \r\n Você deveria ler 'Revolta contra o Mundo Moderno' do Julius Evola, ou no mínimo ler a introdução do livro, só pelo começo já dá para saber a diferença entre o mundo da Tradição e o mundo moderno. Evola deixa claro que até mesmo coisas como a ciência e história são coisas que surgiram já em um mundo da modernidade, enquanto que o mundo da Tradição é o mundo pré-histórico e baseado na mitologia. \r\n É através dessas verdades mitológicas e metafísicas que eu busco formar minhas opiniões e evoluir espiritualmente. Coisa que hoje em dia é considerada pseudo-ciência pelos materialistas.
 >>26909981 \r\n >Socialismo, assim como fascismo e nazismo, são de natureza coletivista 
 >>26910141 \r\n Exatamente. \r\n \r\n Uma coisa que os novos conservadores brasileiros terão que engolir mais cedo ou mais tarda, a contragosto, é a realidade sobre o fascismo não ser de esquer d a e nem poder de enquadrar na dicotomia do espectro político. Há uma certa mescla entre fascismo e tradicionalismo que não pode ser ignorada, mesmo o fascismo em si não ser tradicionalista devido a certos elementos modernistas. \r\n \r\n Mas vejam esse vídeo em 7:52. \r\n Quando (e se) a Europa despertar e vermos regimes de teor fascista e tradicionalistas por toda parte, quero só ver o que os conservadores brasileiros vão dizer.
 >>26911314 \r\n Outro exemplo é esse vídeo todo. Ele fala muita bosta, chega a comparar o modus operandi de 'nazifascistas' com o MST etc, mas acaba tendo que admitir que as pautas de costumes são as mesmas. \r\n \r\n A questão é que a sonserina brasileira vai ter que engolir mais cedo ou mais tarde governos tradfascistas defendendo o que o conservadorismo defende em costumes, mas contrários ao liberalismo, ao individualismo e a democracia. \r\n \r\n Vai ser puro lulz o debate ideológico no Brasil dentro de alguns anos.
 >>26909981 \r\n >essa pica cancerígena direto do cancro \r\n >frente libertária acreana \r\n >nenhum ban \r\n Primeiro aquele vídeo cancroso que foi postado inclusive com filename do cancro e o paneleiro ancap renomeou e posta sem parar. Agora isso. Até quando a moderação vai fazer vista grossa pra esses paneleiros de bosta que vêm direto do cancro professar essa ideologia retardada deles? Assim não dá, ser ancap dá permissão para vir de panelinhas do cancro e postar os memezinhos dos paneleiros aqui?
 >>26909981 \r\n >para que possa funcionar é necessário a aplicação de força coercitiva nos indivíduos castrando-os e domando-os \r\n Segundo sua lógica, o mundo todo era coletivista até surgir essa doença mental MODERNA de individualismo sem paralelo civilizacional na história. \r\n \r\n Todos os povos, desde as tribos até os grandes impérios, se valeram da coerção baseados num sentiment'o'' coletivo. Seja pátria, língua, povo, religião, ou tudo junto. \r\n \r\n Você pode sim criticar o fascismo pelo fator coletivista regrado pelo Estado moderno, mas não pode negar a essência natural do mesmo, baseado em noções coletivas. Individualismo é que é uma esquizofrenia. \r\n \r\n Essa visão contratualista e voluntária de sociedade é tão artificial quanto o tipo de artificialidade do Estado moderno que você critica.
 >>26910425 \r\n >como uma sociedade baseada em contratos acabaria com a tradição? Ou melhor, o que impede um povo que quer zelar pela tradição de construir um sociedade com tal moral, em uma sociedade baseada em contratos e apropriação original? \r\n Não sou o outro anon, mas a resposta é muito óbvia. Uma sociedade tradicional jamais se basearia em modelos pré-definidos, mas sim na religião, na cultura e os valores transmitidos. \r\n \r\n Ser contratualista ou não é irrelevante, essa sociedade poderia até ser, poderia até mesmo não ter Estado, mas seria como consequência dos fatores citados. \r\n \r\n As pessoas teriam que chegar no modelo contratualista naturalmente, e mesmo assim ele não seria como prega o libertarianismo, pois a primazia do indivíduo nada tem a ver com uma visão tradicional de rejeição ao antropocentrismo. Naturalmente, surgiriam governantes e hierarquias, naturalmente surgira o que libertários chamam de coerção. \r\n \r\n Idealizar um modelo artificial que não se construiu pelo ethos é exatamente a síntese do Estado moderno. \r\n \r\n Não há como conciliar antropocentrismo com tradicionalismo.
 Todo cobrinha é um adolescente tão utópico quanto um socialista.
 Sou infinitamente mais socialista hoje em dia mesmo, fornique-se. \r\n E quando digo socialista, não falo do tipo de visão marxista ou moderna cujo espectro temporal é o mesmo dos liberais. O socialismo que os liberais fazem oposição é também liberal, é filho do liberalismo clássico produto do iluminismo! \r\n \r\n Se quiser me chamar de socialista porque rejeito o individualismo, a sociedade de consumo e valores democráticos, caguei e andei. \r\n \r\n Sou fascista não por convicção, mas porque é menos pior que esta bosta de sociedade líquida, ateísta e robótica que vive para produção e consumo. \r\n \r\n O fascismo é menos pior.
 >>26911367 \r\n >Vai ser puro lulz o debate ideológico no Brasil dentro de alguns anos. \r\n Muito otimismo. O fascismo que cresce na Europa e entre a juventude americana não mostra nem um minúsculo sinal de crescimento aqui. Quando começarem a pipocar governos de teor fascista no mundo, mesmo que leve dezenas e dezenas de anos pra isso, no Brasil ainda estaremos na mesma dicotomia entre grifinoristas subversores (que provavelmente vão se transformar mais e mais em progressistas e preferir uma abordagem PSOL à uma PT ou PDT) e essa nova sonserina frágil, rasa e superficial, que só se mantém de pé por influenciadores como o Nano, MBL e Hide. O debate ideológico vai ser entre esses dois grupos, nada muito diferente do que já é hoje.
 Capitalismo e comunismo são duas faces da mesma moeda. Ambos cultuam o deus mercado, mas de formas diferentes. Por isso ambos não prestam.
