 Anão, quando você se descobriu psicopata e como lidou com isso? Não sou jornalista, apenas um curioso sobre o transtorno de personalidade perversa.
 Quando matei uma barata assim, do nada.
 Foi depois que eu assisti o filme do Batman e me identifiquei com o Coringa.
 >não sou jornalista \r\n Tá certo.
 Boa tentatíva, Caco Barcellos.
 OP aqui. Perdi com as respostas. É sério, porra!
 Depois de matar o Rogério Gaspar.
 >>26906515 \r\n >tentativa 
 >>26906506 \r\n \r\n Não adianta usar referências pré-2016 por aqui, parceiro, só tem novoamigo de merda nesse esgoto, incluindo o OP.
 >não sou jornalista, mas… 
 >>26906506 \r\n >>26906529 \r\n mbeja
 Conheci um cara durante a faculgado. Ele era incrivelmente simpático e parecia sempre saber o que dizer. Mas sou desconfiado e sempre estudei sobre linguagem corporal facial, mas nunca consegui enxergar congruência entre o que ele falava e os gestos faciais que demonstrava. \r\n \r\n Com o tempo, ele percebeu que eu já saquei a dele em todos os aspectos possíveis. Toda sua malandragem e sua prática para persuadir e subir nas costas das pessoas. \r\n \r\n Decidi, então, analisa-lo e estudar sobre o transtorno para de fato saber se esse cara é ou não um perverso psicossomático ou apenas um mau caráter da vida. Eu estudei com ele há anos, nunca mantive o contato, mas sempre guardei seu comportamento na cabeça. \r\n \r\n Durante as minhas análises, percebi: \r\n >é incrivelmente narcisista \r\n >ao mesmo tempo que é narcisista, recicla o seu estilo baseado no grupo em que anda \r\n >figurativamente recicla tudo, e em pouco tempo, como se estudasse o antro \r\n >sempre procurou estar perto de pessoas com a moral flexiva, e apoderou-se dessas pessoas como grandes amigos \r\n >usava-os e manipulava-os emocionalmente, mais como aliados do que amigos (eles não percebiam) \r\n >é incrivelmente inteligente e nunca foi pego \r\n >possuía uma obsessão absurda por acidez, ficava frustrado quando não haviam limões ou vinagre em refeições \r\n >enrolava em todos os tipos de transações financeiras \r\n >praticava pequenos furtos e malandragens sempre que tinha oportunidade \r\n >manipulava pessoas ao seu redor para prejudicar outras pessoas constantemente \r\n >coletava informações pessoais das pessoas, mas nunca falava sobre si \r\n >selecionava as pessoas que não gostava por motivos que não entendo, pois andava e odiava pessoas com personalidades muito parecidas, ao mesmo tempo \r\n >sempre que não gostava de alguém, fazia essa pessoa sentir-se próxima dele \r\n >seu principal fator de ataque estava em distorcer a reputação de quem considerava inimigo \r\n >sob efeitos de drogas ficava dez vezes pior \r\n >seu sorriso era formado pelos principais músculos ressaltados em sorrisos de psicopatas famosos \r\n >nunca demonstrou remorso real \r\n >tinha síndrome do pânico e era antissocial \r\n \r\n Sei disso tudo, pois fui vítima dele por um tempo. Hoje, seguro, apenas pairo a dúvida: Estudos dizem que encontramos pelo menos 5 psicopatas durante a vida. Já trombei o primeiro?
 Como uma pessoa se auto declara psicopata? Existe isso, se descobrir psicopata? Eu penso que sou, mas nunca procurei ajuda médica, existe algum meio de diagnóstico na internet, respondendo perguntas?
 >>26906610 \r\n Você consegue sentir sintomas como remorso, culpa genuína e afeição não-obsessiva? Você possui freios morais e simpáticos ou evita fazer coisas simplesmente porque sabe que pode ser punido? \r\n \r\n Se você se enquadrar com o comportamento de um psicopata, você provavelmente é um. O mais correto é procurar ajuda médica, claro, se você, psicopata, acha que isso é um problema. Algo que considero redundante quando o assunto é não se importar com a vida alheia, se importando com a vida alheia.
 >>26906609 \r\n \r\n Explane o seu caso. Fiquei interessado.
 >>26906609 \r\n Parece post de blog de alguma vadia ou fanfic do cancro.
 >>26906610 \r\n Isso tudo acaba caindo na síndrome de floquinho de neve, se alguém quer saber disso é melhor marcar logo a consulta com um neurologista.
 >>26906650 \r\n Ele não estudava comigo, fazia outro curso, mas a família dele morava na mesma cidade que a minha e ele estudava na mesma cidade em que eu estudava. Eu tinha um amigo que o conhecia e jogávamos online juntos, foi aí que o conheci e descobri todas essas coincidências. \r\n \r\n Nosso primeiro contato foi basicamente zé droguice. Eu fumava ervas não lícitas e ele tinha interesse em começar. Assim nos conhecemos e foi quando eu descobri outra coincidência: ele morava há um quarteirão de casa. \r\n \r\n Com o tempo, ele teve interesse em ser próximo e, inocentemente, apresentei-o para as pessoas que moravam comigo na república. Nem sei exatamente o motivo, pois eu não me dava muito bem com eles. \r\n \r\n Com o passar dos dias, descobri que o anão psicopata não gostava de mim, e que ele havia feito a cabeça de todos que moravam comigo contra mim, em um tempo relativamente curto. Até parecia que ele os havia comprado. De verdade, surreal. \r\n \r\n Lidei com tudo isso como um Alfa, lutei até o final e ganhei por insistência, pois ele se formaria antes de mim e eu ficaria, por fim, seguro de suas traquinagens. Quando eu disse que ele era um camaleão, veja bem, chega a ser engraçado. Quando eu o conheci, ele era praticamente uma coxinha, em todos os aspectos. Assim que teve interesse em se aproximar do meu grupo, compostos por vários grifinoristas (não que eu tivesse alguma de fazer outros tipos de parceiros na faculdade onde estudei), em um tempo incrivelmente curto, fez Cock Samurai e virou um hipster antissocial de apartamento. \r\n \r\n Dentre as coisas que ele já fez: \r\n >já vi tomar 50 reais de um cara que pulou na piscina do seu prédio sem avisar \r\n >disse que ia tomar multa e que precisava adiantar 50 reais pro guardinha \r\n >era mentira, eu estava do lado dele \r\n >em um belo dia decidiu que queria comer esfihas \r\n >todos anikosherm, estavam famintos \r\n >fez um pedido muito estranho, disse que fazia engenharia e que sabia o que estava fazendo \r\n >ninguém entendeu nada \r\n >saiu absurdamente caro para todo mundo \r\n >ele estava cheio de esfihas no quarto dividindo com um amigo \r\n >decidiu que não gostava de um zé droguinha que frequentava a minha casa \r\n >queimou a reputação do cara em tão pouco tempo que até hoje pessoas não gostam dele sem motivo algum \r\n >quando ficou bêbado, e estávamos no ápice da crise e competição, olhou nos meus olhos e disse que o problema era ele e não eu \r\n >riu depois e saiu andando \r\n >em menos de 15 segundos ele já sorria falsamente e dizia o quanto eu era parceiro dele \r\n >eu tremi de medo \r\n >tentou me expulsar da república através da queima de reputação diversas vezes \r\n >a minha reputação era muito difícil de quebrá-la, pois sempre fiz tudo corretamente \r\n >ele quase conseguiu \r\n >sorte a minha que ele se formou \r\n >já tentou convencer meu macho de que eu era um merda nas minhas costas \r\n >forçou uma amizade muito próxima com um dos meus melhores amigos \r\n >fazia com uma cara de 'olha o que eu posso usar contra você' \r\n >ria de canto de boca só para a mim constantemente \r\n \r\n É sério, amigos. Momentos teutões na minha vida. Percebi que o cara era bizarro quando ele começou com uns papinhos de 'seu pai é muito legal, você deveria trazê-lo para sair com a gente'. (?) \r\n \r\n É isso que me lembro agora, basicamente.
 >>26906610 \r\n Also, não ouça o >>26906630 . A maioria das pessoas são retardadas e hipocondríacas até certo nível, o que mais tem é gente se auto-diagnosticando com qualquer merda sem ter algum senso da realidade.
 Quando comecei a postar nesse chan todos os dias, lidei com isso apenas postando mais e mais. \r\n Escreva isso na sua matéria, esse lugar é um abismo, um poço sem fundo de maluquice e perversão.
 >>26906724 \r\n E como é que ele convencia as pessoas que os alvos eram filhos da puta? Logicamente não era por motivo nenhum, alguma coisa elas pensavam que a vítima havia feito.
 >>26906630 \r\n Kek, não consigo sentir nada disso, mas acredito que seja por conta dos remédios que tomo, mas eu não penso em fazer o mal pra ninguém.
 >>26906745 \r\n >mas \r\n >mas \r\n Perdão pelo retardo. \r\n >Kek, não consigo sentir nada disso, acredito que seja por conta dos remédios psiquiátricos que tomo, mas eu não penso em fazer o mal pra ninguém. \r\n Fixado.
 >>26906745 \r\n >acredito que seja por conta dos remédios que tomo \r\n Sim, provavelmente. \r\n \r\n >mas eu não penso em fazer o mal pra ninguém. \r\n Isso não tem nada a ver com psicopatia, não seja ignorante.
 Mas eu nunca me descobri psicopata.
 >>26906756 \r\n Claro que tem.
 >>26906774 \r\n Triplos confirmam.
 >>26906738 \r\n Ele analisava o que as pessoas não gostavam nas outras. Por exemplo: Anão João não gosta de gente convencida, então ele provava que a pessoa a qual ele não gostava era convencida pro Anão João. E individualmente fazia isso com todos. Quando se tratava de um grupo, no modo geral, ele fomentava na cabeça das pessoas que aquele indivíduo era prejudicial pro grupo. Usava do argumento grifinorista para grifinoristas, e o mesmo para sonserinos e etc. Era ardiloso e sempre saia por cima. \r\n \r\n Algo que esqueci de mencionar, que foi a chave que virou para a minha pessoa perceber quem era ele: \r\n >combinamos de jogar na casa dele \r\n >cheguei lá, jogamos, pedimos pizza e fomos conversar \r\n >foi quando ele tentou me jogar pro lado dele \r\n >perguntou o que eu achava de pular muros, esquivar-se de regras \r\n >eu disse que não sentia que precisava, pois era capaz de ser bem sucedido sozinho \r\n >usou uma analogia perversa que me deu frio na espinha \r\n >falou sobre Skyrim, e deu exemplo da liberdade que você pode ter no jogo \r\n >você pode fazer missões e conseguir equipamentos para ficar rico \r\n >ou você pode acelerar o processo roubando e criando um personagem stealth \r\n >não entendi nada na hora, só gelei com o sorriso malicioso \r\n >ele analisou minha feição para saber o que eu senti \r\n >ficou em silêncio por segundos esperando a minha reação \r\n >não esbocei nada, pois realmente fiquei assustado com o clima \r\n >mudou de assunto e riu, olhou de canto de olho mais uma vez sob o seu óculos \r\n >falou que eu era um amigão e que gostava da minha companhia \r\n >tudo começou \r\n >>26906745 \r\n Provavelmente são os remédios. \r\n >>26906756 \r\n Exato. Psicopatas só derrubam peças estratégicas, não fazem saindo mal aleatoriamente. Nem todos são puramente sádicos.
 >>26906794 \r\n >derrubam peças estratégicas \r\n E como você derrubaria pessoas de forma benevolente ?
 >>26906774 \r\n Não tem, energúmeno, use o google.
 >>26906829 \r\n Depende. Por que eu precisaria derrubar alguma peça? A outra pessoa compete algo comigo? Então eu me esforçaria para ser melhor que ela nesse algo que competimos. Sem trapaças. A outra pessoa quer algo que eu quero? Se eu realmente preciso, vou me esforçar para ser merecedor. Sem trapacear. Simplesmente não gosto da pessoa? Me posiciono contra ela, digo com sinceridade o porque de não gostar. Se não resolver: me afasto. \r\n \r\n Acho burrice sair por aí destruindo quem você não gosta, não é necessário, nem ético. Eu sinto bastante empatia pelas pessoas. Sou normal. É assim que pessoas normais devem pensar. Claro que todos erram, mas se você escolhe o caminho duvidoso em todas as suas decisões, você é mau caráter.
 >>26906829 \r\n Você é burro, anão, ninguém falou que psicopatas não fazem o mal, eles simplesmente não são jorges fazendo o mal só porque sim, se fazem é por motivos secundários. Pare de ver o mundo de forma tão preta e branca.
 >>26906794 \r\n >ou você pode acelerar o processo roubando e criando um personagem stealth \r\n Que filho da puta, eu sempre joguei de arco stealth e nunca fui um personagem filho da puta.
 >>26906855 \r\n Calma, anão, eu sei que você não é uma pessoa superficial, já entendi. \r\n E eu também não disse que psicopatas só fazem o mal.
 Não tem psicopata, aqui, senhor jornalista. Só um monte de adolescente que acha que é especial.
 >>26906859 \r\n Você disse que não deseja fazer o mal como uma implicação que fazer o mal é relacionado com psicopatia e ainda negou quando eu expressei que isso estava errado, mesmo após eu expressar especificamente sobre isso. Pare de tomar remédios, depois pare de ser burro e logo após vá tomar no cu.
 >>26906857 \r\n Até caguei na frase de tanta indignação.
 >>26906794 \r\n Parece mais que é um caso de sociopatia, deve ser difícil algum psicopata ter motivo para ser tão ruim assim.
 >>26906857 \r\n Kek. Eu também jogo com personagens stealth e sinceramente não ligo de ser um filho da puta como estratégia de jogo. Agora, quando você leva isso como ensinamento para a sua vida, meua migo… \r\n \r\n >>26906871 \r\n Por que você fica tão irritado quando o assunto é psicopatia? Você é um e está em tratamento ou conhece pessoas assim? Vamos conversar. Fale suas experiências. \r\n >>26906879 \r\n Por que? E quais são as diferenças? Sempre achei que sociopatas são psicopatas que focalizam seu ódio para um grupo específico. Não parecia o caso dele. Ele simplesmente derrubava quem considerava um empecilho.
 Não sou psicopata, mas agia como um Jorge no Ensino Médio e isso me trouxe má fama. \r\n Não vou entrar em detalhes mais saibam que perdi um grande amigo por possivelmente ele achar que sou um pedófilo/psicopata, nós dois fumavamos ervas ilícitas juntos e na onda eu me entregava muito, manipulava as pessoas e ele percebia isso, até comentou quando fiz um jogo de auto-sugestão com ele. Na real, pra mim ele que era o psicopata por perceber minhas jogadas. Eu tinha um outro amigo também, provavelmente eles começaram esses boatos de que eu era um pedófilo/maluco entre eles e levaram a sério demais, meus antigos amigos me olhavam com um olhar de reprovação, até hoje não sei os motivos. Enfim, o filho da puta foi um dos meus melhores amigos, iniciei ele nos gore e virou um ficcionado, só que como tudo parecia um jogo social e isso me sugava demais, fiz ele perder um emprego de propósito e me arrependo um pouco disso. \r\n Hoje em dia ele vem aqui em casa, mas não somos amigos/colegas, é apenas amigo do meu irmão que é um normalfag (uma versão normal de mim). \r\n \r\n Quando fizeram o atentado de Suzano, descobri que o macaco falava de mim dizendo que eu devo ter gostado e me chamando de maluco . \r\n \r\n Não dou uma fornicação, ainda vou passar em um concurso público e quando tiver seguro iniciarei minha retaliação, tudo aqui se devolve na mesma moeda! \r\n \r\n Also, não acho que eu seja pois odeio as pessoas no geral e elas percebem isso, só que nunca consigo falar mal das pessoas pelas costas igual elas fazem normalmente, quando uma vadia do meu antigo trabalho vinha comentar da esquisitice de um falho assim como eu descobri que a piranha dizia que eu parecia um psicopata e um descolado lá eu não acrescentava ofensas pois fofoca é coisa de depósito de porra, o bagulho é agir sorrateiramente e nunca deixarem perceberem que você tem algo contra pra quando você atacar socialmente fornicar a pessoa de vez.
 >>26906889 \r\n Você disse tudo isso… dessa forma… com essas palavras… e acha que não é um psicopata? \r\n \r\n Não vou morder. Não vou morder. Não vou morder. Não vou morder. Não vou morder. Não vou morder. Não vou morder. Não vou morder. Não vou morder. Não vou morder.
 >>26906883 \r\n Sociopatas são mais narcisistas e 'agressivos', além de serem formados por traumas ou qualquer merda. Psicopatas simplesmente são os que tem a cabeça fodida de nascença e não raramente vivem sem serem uns cuzões com os outros. \r\n \r\n Also, eu não fico bravo com esse assunto, eu fico bravo com idiotas falando merda de forma desenfreada.
 >>26906889 \r\n >até hoje não sei os motivos. \r\n Parece um sinal. \r\n \r\n >me arrependo um pouco disso \r\n Mas você sente remorso ou só gostaria de mudar as coisas?
 >>26906911 \r\n No início, eu era muito viciado nos jogos, e dava bastante rage. Isso incomodava ele e outras pessoas. Acho que foi um dos motivos do ódio. \r\n \r\n Uma vez, quando todo o jogo psicológico já havia acontecido, ele virou para mim e contou que gosta de futebol, mas não sabe jogar, pois uma vez tiraram ele de campo, quando mais novo, por não ser bom o suficiente. \r\n \r\n Olhou para mim com olhos de ódio, e falou disso com um pesar absurdo. Como se quisesse me dizer algo. \r\n \r\n Sei que tudo que eu digo parece digno de atuação de filme, mas eu juro pelos meus lados que é real. Aconteceu tudo dessa forma. Ou eu sou esquizofrênico.
 >>26906609 \r\n >>26906724 \r\n C-caralho, isso me lembrou de como o jogo social pode ser sórdido. Ainda bem que não tenho vida social há mais de 5 anos.
 >>26906911 \r\n >eu fico bravo \r\n Não fique, anão, relaxe um pouco e pare de se importar com as coisas.
 >>26906899 \r\n Não sou, anão, se você ler essa porra direito e prestar atenção ao seu redor vai ver que tudo é um jogo de cintura e manipulação. Trabalhei no Governo e te garanto que nenhuma pessoa que chega a um cargo de Gestor/Secretário é normal, eu sempre percebia a jogada dos macacos assim como o >>26906609 . Se quer sobreviver medíocre mente é só não ter consciência do jogo de cintura que tens de fazer e que estão a fazer com você, mas se quiser ser alguém, vai ter que fazer o jogo de cintura. Compreende? \r\n \r\n Se eu não tivesse numa depressão profunda e sem dinheiro faria um curso de oratória, fono e gestão. \r\n \r\n Mas anão, por favor, somos irmão, aplique o que eu digo e estude tudo ao seu redor a cada ambiente novo e a quem deve aplicar seu jogo e o resultado que dará. Somos irmão, sinto que aqui posso compartilhar pois quero o bem de meus semelhantes.
 >>26906933 \r\n Não, seu filho da puta. Eu ainda te denuncio pelo falso papo de hippie, isso não é parar de se importar pela paz, é parar de se importar para justificar comportamento narcisista. Alguém tem que se importar nessa merda para as coisas não ficarem piores do que já estão, o mínimo em qualquer lugar é a comunicação.
 >>26906930 \r\n Eu entrei em depressão por causa desse filho da puta. Sorte que saí do buraco. E quando saí estava poderosíssimo. \r\n \r\n Não me traumatizei, continuo sentindo empatia e paus no meu cu normais constantemente. Fiquei dez vezes mais esperto, cinco vezes mais sorrateiro, trinta e cinco vezes mais ligeiro, 15 milhões de vezes menos inocente. \r\n \r\n Quando você luta com alguém tão forte e quase morre, mas percebe que sobreviveu e que não foi necessariamente derrotado: você renasce prospero, como uma fênix. \r\n \r\n >tldr; vou continuar fazendo o bem e continuar sendo uma pessoa boa e justa, mas não comprarei mais brigas com psicopatas/sociopatas/seja lá o que for. \r\n \r\n Obrigado pelo papo, anões. Boa noite. Foi produtivo e agradável.
 >>26906953 \r\n Boa noite, anão.
 >>26906941 \r\n É só um parênquima paliçádico mal feito sobre psicopatia postado no maior fórum de travecos brasileiro. \r\n Você tem que parar de falar bosta achando que está contribuindo com algo.
 Se eu fosse psicopata, não teria passada o dia triste, nervoso e com vontade de morrer ao mesmo tempo.
 >>26906987 \r\n Na verdade… poderia.
 >>26906987 \r\n Porra, até que a moderadora era bonitinha antes de virar uma sapatona obesa. Apresentaria pra família/10. 
 >>26907043 \r\n >bonitinha \r\n >essa cara de sapo \r\n >essa franja de vagabunda \r\n \r\n Perdi. Seu gosto pessoal é uma merda.
 >>26906506 \r\n Sou oldfag e não me lembro disso.
 >>26906889 \r\n Você não é psicopata, é apenas uma bicha. \r\n \r\n >>26907201 \r\n Porra, anão. Porra, anão. Até os newfags com javascript ligado entenderam. \r\n E caso seja um novoviado filho da puta, saiba que ninguém aqui morderá.
 Eu não me considero psicopata, pois tenho paus no meu cu e sigo algumas regras morais mesmo que me desagradem. \r\n Eu ponho minha segurança e conforto acima de quase tudo. \r\n Eu não gosto de ninguém, eu somente respeito as pessoas. \r\n Eu só 'gosto' de quem gosta de mim, na verdade eu gosto de ser bem tratado, odeio quem me odeia e sou indiferente com o restante. \r\n Meus pais são as únicas pessoas as quais eu não teria coragem de fazer mal mesmo que estivessem fazendo mal a mim, tipo se eles me humilhassem, coisa que já fizeram muito, eu não conseguiria me vingar a altura no futuro. \r\n Eu nunca perdôo, as dívidas precisam ser pagas, cobradas pela eternidade ou simplesmente tratadas com vista grossa, mas nunca perdoadas, eu não consigo. \r\n Eu sempre uso algum erro da pessoa contra ela como vingança quando ela enche meu saco ou quando está vulnerável e eu quero fazê-la pagar um pouquinho ali. \r\n Eu sou muito instintivo, emocional, por isso digo que não sou psicopata. \r\n As vezes eu me vingo em um momento em que a pessoa nem se sentia mais culpada, ela fica sem graça e eu fico triste depois. \r\n \r\n Um caso de vingança: \r\n Eu lembro de uma vez que eu estava passado uns dias na casa da minha tia. \r\n Ela foi lá, colocou um video game todo remendado cheio de durex pra mim jogar. \r\n Foi legal, fiquei um tempão jogando, mas acabei por danificar a gambiarra e o negócio não funcionava mais, não lembro se parou de ligar ou se não dava mais tela. \r\n Quando minha tia viu que o brinquedo da filha dela estava sem funcionar, ela tentou concertar, não conseguiu, pirou, gritou comigo com palavrões, me xingando de peste e me culpando. \r\n Alguns anos depois, eu já era adolescente, ela estava numa boa conversando merdas com a familia e simplesmente começou a falar sobre paciência, então eu lembrei ela do que ela fez e ela ficou sem graça, eu me senti mal depois. \r\n Quando eu faço mal a alguém, eu espero um contra-ataque, não uma aceitação sem resistência, eu curto induzir o ódio, não a tristeza. \r\n \r\n Eu sou extremamente covarde, sou medroso, preciso controlar tudo para me sentir bem, sem isso, eu fico encolhido e escondido no canto. \r\n \r\n Eu sou o que chamo de desgraçáfilo , eu adoro desgraça, é como eu sempre digo ao meu único amigo de verdade ' A graça está na desgraça '. \r\n Eu amo criar regras para controlar as coisas, adoro perceber os padrões em tudo para compreender melhor as coisas e fazer previsões, mas eu também sinto tesão em fazer coisas proibidas, é o que mais gosto de fazer, mas não são coisas proibidas na Lei, isso é besteira, eu gosto de transgredir as regras morais, isso me faz me sentir superior, o que é idiotice, mas que me deixa alegre. \r\n \r\n Eu vivo para o orgulho já que fracassei no hedonismo. \r\n Eu já abandonei a idéia de viver para comer, beber, dançar, rir e transar, eu não sou capaz de ser feliz assim porque eu não consigo satisfazer esses desejos de forma suficiente para ser feliz, se dependesse disso para ser feliz, eu viveria o resto da minha vida como um corno vendo os outros sendo felizes ao meu redor. \r\n Eu preciso me destacar, eu preciso ser bom em algo que os outros não são, preciso de poder, só o orgulho pode me dar o prazer que preciso para não querer me matar. \r\n \r\n O orgulho exige esforço e o hedonismo exige sorte, eu tive azar, sou tímido como a fornicação, mas eu posso me esforçar e conseguir orgulho, só preciso estudar, trabalhar, ganhar dinheiro, manter contatos e depois cometer minhas imoralidades em paz, aproveitar a vida como um demônio no Inferno vendo os outros queimarem enquanto ri ao estilo Mark Zuckerberg de ser. \r\n \r\n Inb4: Reddit spacing, fornique-se! 
 Sou sociopata, é diferente. Odeio todo tipo de pessoa e meu maior desejo é ver elas sofrerem não importa se é da família ou não, sempre que vejo alguém com um sonho eu penso que Deus me enviou em uma missão na terra, destruir as pessoas por dentro até elas se suicidarem. Queimar mendigos, destruir igrejas, pichar escolas, traficar drogas na faculgado para filhinhos de papai que se acham Deuses. Nada me deixou mais feliz que ver aquele filhinho de papai viciado em drogas, e o melhor ainda, a família dele ir chorar na faculdade. Não há nada mais gosto que ver o sofrimento dos outros.
 >>26908158 \r\n >gostoso* 
 >>26906609 \r\n >>26906724 \r\n Viadagem do caralho, era só ficar na sua que nada teria acontecido. Eu não dou uma fornicação para o que os outros fazem, só fico na minha e não converso com ninguém.
 Geralmente eu sou vítima de pessoas psicopatas, mas me faço de jorge no chan.
 >>26908203 \r\n Also; \r\n >maconheiro \r\n Vai tomar no seu cu, mereceu tudo isso. Sem contar que isso parece fanfic de vagabunda desocupada, como já disseram aqui.
 Sociopatas são danificados, se foderam demais na infância e acabaram tomando raiva das pessoas e do mundo. \r\n Psicopatas, por sua vez, são dementes, vieram com um pedaço do cérebro pifado, não funcionam direito e só fazem merda. \r\n Um em mil é o estereótipo de Hollywood, manipulador, carismático etc. A vasta maioria é de débeis-mentais mesmo, do tipo que mata o pai a facadas porque não quer levar o lixo pra fora. \r\n \r\n Agora, o narcisista, meua migo… se tem um tipo de ser humano que pode ser chamado de ruim, é o narcisista. Eles, sim, são manipuladores patológicos. O narcisista entra na sua mente, destrói sua autoestima, te faz sentir culpado, te isola dos outros, joga outros contra você, mente descaradamente ao ponto de te fazer questionar a sua própria sanidade… e o pior, tudo intencionalmente, simplesmente para se sentir melhor consigo mesmo ao jogar todos pra baixo. \r\n \r\n Eu suspeito que, geralmente, a pessoa que é acusada de 'psicopata' é, na verdade, um narcisista que foi pego no ato, e ninguém conseguiu acreditar que alguém com consciência faria o que ele fez. O psicopata propriamente dito é um retardado. Uma pessoa sem empatia dificilmente consegue ser socialmente funcional ao ponto de manipular alguém, a maioria acaba na cadeia ou morre tentando.
