 Anõezinhos, preciso da opinião de vocês. Vou resumir minha história. \r\n \r\n Caí na armadilha de entrar na UFABC e estou tomando pau daquela merda. Minha intenção era apenas conseguir um diploma de otário ciência da computação - sei que o conhecimento em TI vem com a prática e, felizmente, já consegui um emprego na área e estou me dando bem. \r\n \r\n A ideia sempre foi usar a faculdade como um acessório para direcionar qual rumo meus estudos particulares devem tomar. Só que na UFABC, você começa estudando umas coisas de química, biologia, 214928 matérias de cálculo etc. O fato é que cansei. \r\n \r\n Estou pensando em fazer um EAD em alguma FMU ou Anhembi da vida. Recebo um bom salário e a mensalidade não é tão cara quanto eu sempre achei. Além disso, tenho o plano de ir para o Canadá depois que tiver alguns anos de experiência na minha subárea alvo em TI, a segurança da informação. \r\n \r\n A questão principal é: a faculdade faz alguma diferença pro pessoal lá de fora? Óbvio, o pessoal mais ligado bate o olho no nome 'USP' e já reconhece. Mas será que eu vou ficar defasado se pegar um diploma, sei lá, na Unicsul? \r\n \r\n Sei que, no final das contas, eles vão mesmo é testar meu conhecimento de forma prática, não necessariamente ficar vendo meu histórico escolar. Mas esse receio tem segurado a minha decisão final. \r\n \r\n Obrigado pela atenção. :3
 Quem faz o profissional é ele mesmo.
 >>26903848 \r\n Bem, é nisso que quero acreditar. Preciso procurar uns relatos de pessoas que migraram pra lá usando o express entry e ver em quanto tempo eles conseguem emprego numa área próxima da minha. E, de preferência, descobrir onde se forkosherm, só pra fazer uma previsão do que posso conseguir.
