 Quem foi que destruiu aquela criança sonhadora em você, anão?
 Adrenalina.
 Esse bostinha.
 Dopamina.
 Emerson Eduardo Rodrigues Setim.
 A escola, na época que eu apanhava todos os dias do valentão da sala. Pelo menos eu não era o único que apanhava, era a sala inteira.
 Os jornalistas.
 Eu fedia demais quando era criança, hue. \r\n Não gostava de tomar banho nem de escovar os dentes, então toda vez que eu tenho lembranças notálgicas as lembranças das pessoas reclamando também vem junto, aí eu sinto cringe e vejo que é hora de amadurecer.
 Hoje não, jornalixo de merda.
 Acho que eu mesmo, quando comecei a gostar de funk há 10 anos.
 Falta de foco.
