 Olá anões, como é o esperma de vocês? \r\n Creio que seja importante discutirmos isso. Sempre tive um pouco de receio sobre o meu, pois ele sempre vem com coagulação amarela, tipo 'gominhos', e eu não sei se é normal, nunca me preocupei pois nunca houve problemas. \r\n Resumidamente, meu esperma é gelatinoso com partes amarelas. \r\n Gostaria de saber vossa opinião. \r\n \r\n Pica relatada. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Pica relatada.
 O meu é branco. Vá ao médico.
 Quando fico muito tempo sem fapar, sai assim também. Sempre achei que fosse normal. \r\n \r\n Não é?

 O meu é igual de qualquer pessoa normal, diferente do seu.
 https://medicoresponde.com.br/esperma-amarelado-e-gelatinoso-o-que-pode-ser/ 
 Anão, não quero te assustar, mas procure um médico agora.
 PUTA QUE PARIU, O QUE CARALHOS É ISSO? QUE NOJO, OP. 
 É normal, OP. Relaxa. \r\n O meu de vez em quando sai assim também. Os anões estão tentando te assustar. Seria preocupante se você sentisse dor, mas como não é o caso, então tá tranquilo. \r\n \r\n Lembre-se que o canal da urina e da ejaculação é o mesmo, então é normal sair com partes amarelas.
 Deve ser alguma infecção na próstata. Nada de preocupante.
 Gonorreia.
 >>26901049 \r\n Caia na pescaria do anão que quer que você morra. \r\n Anão, se você postou isso aqui, até você sabe que não é normal, procure a porra de um médico logo, eu nunca vi ejaculação amarela, foi a primeira vez na vida que vi isso.
 O meu é exatamente igual, OP, e fico feliz em saber que tem alguém que tem o esperma igual o meu. Já pesquisei muito sobre isso na internet e não encontrei em nenhum lugar uma resposta satisfatória explicando isso. Muitos dizem que é normal aparecer quando a pessoa fica muito tempo sem se masturbar, mas no meu caso isso aparece todas as vezes, e muitos dizem que pode ser falta de água, mas mesmo eu estando hidratado essas coisas aparecem. Além disso, isso não pode ser nenhuma DST, pois sou virgem. \r\n Se algum dia você for em algum médico, eu peço que relate aqui o resultado dos exames. \r\n \r\n >>26901049 \r\n Não sinto dor, mas esses pontos gelatinosos atrapalham na hora da ejaculação. \r\n >o canal da urina e da ejaculação é o mesmo \r\n Não acho que tenha qualquer relação, esses negócios continuam aparecendo mesmo quando eu passo muito tempo sem urinar.
 >>26901124 \r\n Meu Deus, fico feliz em saber que não sou só eu. Sempre ejaculei assim, no começo eu nem percebia. Mas com o passar do tempo, o esperma ficou “mais grosso”, e as vezes ele não sai por inteiro, fica meio que entupido o canal, aí tenho que fazer um procedimento parecido com o de tirar leite de vaca. Nunca encontrei nada satisfatório na web, mas quem sabe um dia eu vá ao médico, talvez um dia…
 >>26900956 \r\n Não sou o OP, mas o meu ficou assim também depois que eu fiquei algum tempo sem fapar. E um pouco mais frequentemente depois de ter começado a tomar finasterida.
 >>26900937 \r\n Creio que seja excesso de proteína OP
