 Meus caros anões, estava afim de certa depósito, nos encontramos no carnaval e voltamos de ônibus juntos, quando estávamos nos beijando ela soltou um peido com a potência de mil mendigos com desinteria, agora não consigo olhar pra ela sem pensar naquele cheiro desgraçado, alguma dica de como reverter essa situação (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 

 >>26907777 \r\n Checados.
 Volte para o cancro, paneleiro.
 >>26907749 
 >muié 
 sage
 Parei de ler em 'depósito'.
 Acho que esse tipo de anão goza pelos dedos em falar que pega muié, mas sempre tenta relatar algo ruim relacionado só pra falar que é superestimado, evitar que outros anões esculachem ou seja banido.
 Larga de ser fresco, OP bundão. E só um peido, você também faz isso.
 Parei de ler em 'afim'.
 >>26907844 \r\n OP confirmado para paneleiro.
 Você esta é com inveja porque jamais vai soltar uma bufa majestosa como a dela.
