 Decidi dar o golpe no judeu. \r\n Onde posso fazer um empréstimo bom e com facilidade? O meu banco, Itaú, não me disponibiliza a função de crédito ainda.
 >vai dar o golpe \r\n >vai levar outro golpe em dobro 
 O Nubank libera cartão de crédito com um bom limite para qualquer Zé Ruela.
 >>26907454 \r\n Disserte. \r\n Não pretendo pagar a dívida nunca, vou virar NEET ou morrer durante a trajetória.
 >>26907455 \r\n A ideia é pegar um empréstimo porque meu nome já vai sujar por causa da Nubank.
 >>26907457 \r\n Não é óbvio? Quando você deve para o banco e não paga, ele apreende todos os seus móveis. Espero que você não tenha veiculo, vai ser a primeira coisa que eles vão levar, e como o judeu é esperto, ele vai aumentar os juros e vai deixar a dívida se acumular por anos, até chegar o dia deles baterem na sua porta e levaram tudo. Vão levar até você junto. 
 Acho que até tenho um print aqui, de um anão falando como você pode se fornicar nessa de se endividar e não pagar, e como você não consegue mais pegar dinheiro emprestado em nenhum banco depois que tenta dar esse calote. \r\n \r\n >muuh vou pegar o dinheirinho e depois vo morre eu so vida loka xD \r\n \r\n Não, você não é homem pra se matar, é só um adultocente qurendo fazer merda, vai trabalhar, vai ler um livro, vai bater um punheta .
 >>26907469 \r\n >mpq tenho 3000 reais de dívida num banco há quase 10 anos e o máximo que fizeram foi ficar me ligando o dia inteiro 
 >>26907475 \r\n >mfq \r\n >sem face 
 É uma pergunta meio óbvia, mas, consigo fazer cartão de crédito Nubank com o nome sujo?
 >>26907474 \r\n Quem disse que eu vou me matar, esquizofrênico? Olha o anão aí falando que tem 10 anos de dívida.
 Os anões desse parênquima paliçádico parecem os que abrem uma thread para perguntar se precisa de receita para comprar Dramin. Kek. Figurativamente nunca saíram do quarto a vida toda. \r\n \r\n O pior que pode acontecer, OP, seria o banco entrar na justiça para confiscar algum bem seu. Se você não tiver nenhum, o seu nome vai ficar sujo e só.
 >>26907482 \r\n Perdi.
 >>26907506 \r\n Quando eu fazia curso técnico no SENAI uma bichinha também fazia faculdade. Ela disse que nunca deixava uma mensalidade atrasar porque tinha medo de ser presa. Lembro como se fosse ontem a cara de perplexidade quando falamos para ela que se você não pagava algo o seu nome só ficava sujo. \r\n \r\n > nooooooooofa, é mesmo? eu achava que se você não pagasse você ia para a cadeia 
 >>26907542 \r\n >por que você está aqui? \r\n >matei minha esposa com uma machadada no pescoço \r\n >e você? \r\n >matei um cara enquanto roubava o carro dele \r\n >e você? \r\n >deixei a mensalidade do meu curso atrasar dois meses 
