 Anões da cidade, eu tenho uma dúvida. Beber leite de garrafa em público é normal? Fui em SP recentemente e vi uma depósito bebendo na rodoviária, ela era bonitinha mas perdi duro vendo isso.
 >imagine ter o nivel de insegurança do OP 
 É sim, meu.
 O mais normal é elas beberem leite do saquinho.
 Aqui no Sul a gente bebe direto da pica.

 leite masculino?
 >se importando com o que as pessoas vão pensar 
 Só tomo leite de saco da pica.
 Cornolista fazem até DotA no meio da calçada. \r\n Beber leite é o de menos.
 >>26903480 \r\n Leite de burra. Brincadeira, era leite normal mesmo. \r\n >>26903485 \r\n Não, caralho. Eu nem gosto de leite, só perguntei se isso é normal de acontecer na cornomotiva.
