 Anão, qual o seu transtorno mental? De que forma (positivo e negativo) ele afeta na sua personalidade? \r\n \r\n Eu sou ansioso com pitadas de depressão, mas levo uma vida comum, exceto quando me afasto das pessoas por um curto período de tempo ou sou colocado sob pressão social. O lado bom disso tudo é que minha ansiedade permite analisar as pessoas friamente e sempre descubro quem são os psicopatas em potencial dos grupinhos. (E eles também percebem quem sou eu).
 Sou burro, tenho raciocínio lento, memória ruim, dificuldade pra imaginar coisas, dificuldade de concentração, etc… Começou em novembro de 2012. Já falei sobre isso algumas vezes aqui no chan. Me afeta tanto pra bem quanto pra mal. Por um lado não consigo aprender várias coisas, por outro evito conflito com gente filha da puta porque perco o timing de dar a resposta 'na lata' (que era algo que antes eu conseguia fazer).
 Assburger. Bom, não tenho muito o que falar, não vejo lado positivo. Não consigo fazer o que o uma pessoa normal deveria fazer.
 >>26900213 \r\n Que loucura, anão. Por que novembro de 2012? Como essa data pode ser tão específica? \r\n \r\n Also, eu também tenho estes problemas, mas só quando uso ilícitos por determinado tempo. Essa necessidade de uso também é fruto da ansiedade.
 >>26900219 \r\n O que é assburguer, anão?
 >>26900246 \r\n Asperger.
 >esse jornalista óbvio \r\n Hide.
 >sendo clinicamente retardado \r\n Indiagnosticado masterrace.
 TDAH e ansiedade. \r\n \r\n >não consigo fazer nada que exija 3 minutos de concentração \r\n >não consigo fazer nada se estiver muito barulho \r\n >não consigo dormir \r\n >sou quase atropelado todos os dias \r\n >não consigo me interessar o bastante pelas pessoas porque estou ocupado viajando pela minha mente 
 Não sei pegar muié. Partindo do pressuposto que homem nasceu pra caçar e meter a pica, eu tenho um defeito na cabeça.
 >>26900256 \r\n Positivo \r\n >não me importo com nada ao mesmo tempo que me importo com tudo \r\n Isso nem ao menos faz sentido.
 >>26900261 \r\n Vai cagar num caralho, cara.
 >>26900243 \r\n >Por que novembro de 2012? \r\n Porque foi quando comecei a ter esses sintomas. Não foi no início de novembro. Eu não lembro o dia específico que senti os primeiros sintomas e como foi a evolução deles no decorrer dos dias exatamente.
 >>26900266 \r\n >Não foi no primeiro dia de novembro. \r\n Fixed
 >>26900261 \r\n \r\n De nada. \r\n \r\n Inb4: muh PUA.
 Tive transtorno bipolar bem cedo na vida, como não tomava remédio, os episódios de mania e euforia destruíram minha massa cinzenta, o que me fez perder capacidade de memória. \r\n \r\n Tenho pouca memória a longo prazo e muito pouca memória a curto prazo, por exemplo, eu já esqueci de uns 10 vídeos que assisti de manhã.
 >>26900261 \r\n Deixar sua genética inferior levar ao transtorno mental é uma coisa, saber lidar outra.
 Eu não sei o que eu tenho, eu posso dormir por várias horas seguidas mas continuo com sono o dia inteiro. Quando eu trabalhava, levantar da cama de manhã parecia uma facada na coluna mas sempre achei que fosse normal pra todos, ficava deprimido o dia todo, era um dos funcionários que saia às 15h00 e simplesmente chegava em casa e dormia de uniforme até o outro dia. Agora que sou Neet mesmo não fazendo porra alguma continuo assim, sem vontade de levantar da cama, as vezes passo o dia inteiro deitado. Eu odeio vozes, pessoas, conversas e sons altos, final de semana eu me forço a ficar acordado até às 9h da manhã pra dormir e só acordar de madrugada que é quando o quejim minas já tá dormindo e tudo está quieto. \r\n \r\n Minha mãe sempre me dizia quando eu tinha meus 10/11 anos que sou anti social e iria morrer sozinho, a velha estava certa. \r\n \r\n Estou acordado agora pois fui dormir às 06h00 e acordei 16h00. 
 Não gosto de gente, não consigo fazer amigos ou relações interpessoais. Parece que todo mundo me evita.
 Transtorno de personalidade esquiva além do meu raciocínio e memória estarem diminuindo com o tempo. Eu não consigo prestar atenção nas aulas e acaba saindo pela tangente ou até externa na hora de responder ou explica algo.
