 As escolas japonesas são dominadas por conselhos estudantis opressivos, tal como nos animes?
 Não, é dominada por conselhos degenerados que passam o dia falando de pinto.
 Não, lá só tem gente boa, gentil e com caráter.
 >ser oprimido por vagabunda \r\n Ai tem que ser muito beta mesmo. Aqui no huezil essas vagabundas não duram um dia.
 Eu tenho um tesão imensurável em presidentes do conselho/representantes de classe dominadoras. Fapava muito pensando na representante de classe da faculdade. Ela era lindinha e todos odiavam a personalidade dela, só eu adorava. Uma pena que na minha escola não havia essas coisas, senão eu teria aproveitado mais.
 >>26901085 \r\n Corno do caralho.
 >>26901085 \r\n Desgostante.
 >>26901085 \r\n Eu tenho fantasias em que eu sou um mago e uso feitiços para arruinar o orgulho da tiranazinha.
