 Anões com dois empregos, foi difícil se adaptar a nova rotina? Atualmente eu trabalho de 7-17 e surgiu a oportunidade de trabalhar de 23-5. A escala de vocês era apertada assim?
 Sim, fica bem puxado. Nos finais de semana eu costumava dormir o dia inteiro. Mas vá em frente. Aproveite enquanto você tem energia.
 O que você está fazendo neste fórum de travestis em pleno horário de serviço?
 Sou funcionário público e faço uber fora do expediente, trabalho em média 60h/sem. Não faço nada além de trabalhar e pagar contas, mas tenho em mente que é temporário, ninguém aguenta esse ritmo pra sempre. Sugiro estabelecer uma meta, 6 meses, 7 meses… Ficar pra sempre nessa correria vai te deixar doente. \r\n \r\n Claro que já terminei a graduação.
 Eu trabalho das 8Hrs às 16Hrs de segunda a quinta. \r\n Na sexta e no sábado eu saio às 15Hrs para ir para outro emprego trabalhar até às 23Hrs. \r\n Nós domingos das 6Hrs até às 14Hrs. \r\n \r\n Hoje é meu último dia em um dos empregos, era temporário.
