 Minha mãe quer me arrumar um estágio, o que caralhos um estagiário faz?
 Estagia.
 Todo o serviço.
 É o severino da empresa.
 Só faça estágio se for em uma área especifica pois se for em mercados, lojas e etc, você irá se tornar em um escravo e vai querer sair de lá o mais rápido possível.
 Mande ela tomar no cu dela, você não pediu pra nascer. Eu hein.
 >>26901281 \r\n É pro meu curso da faculdade, mas estou no 4° semestre ainda, será que eu conseguiria?
 >>26901299 \r\n Qual é o curso?
 >>26901307 \r\n Arquitetura e urbanismo.
