 Estou precisando abrir uma conta em banco e está enxurrado de pessoas recomendando esse Banco Inter, o que me parece suspeito, já que pode ser marketing pago para falar bem dessa empresa. O que vocês acham? Foi bom para vocês esse banco? Comentem os defeitos que acharam nele ou recomendem outros bancos melhores. Estou precisando para saques, para deixar o salário da empresa que trabalho. Estou com o pé atrás de usar este ao invés de bancos renomados como Itaú e Banco do Brasil.
 Típico bostileiro burro e medroso. Você merece a vida que tem.
 Bump.
 Esse banco aí já teve dado de cliente vazado. Acho melhor que você receba o salário num banco tradicional e aí se quiser transferir uma parte para algum banco meme. O Next seria uma boa porque ele tem saque no Bradesco, mas dizem que o banco é uma bosta. Eu uso a Numale e acho uma delicia, mas para grandes quantias ficaria com um pé atrás.
 Melhor banco, só vai
