 Estou pensando em comprar uma cadeira pra deixar no meu trabalho. Meu pai falou merda, mas sinceramente eu não sei qual é o problema. Eu passo 8 horas por dia sentado naquela desgraça (sou programador) e tenho que ficar naquela cadeira vagabunda deles. \r\n \r\n Aliás, não sei porque os outros funcionários não fazem a mesma coisa que eu estou querendo, já que tenho que ficar o dia todo naquela merda, quero me sentir confortável. No dia que eu sair da empresa eu levo a porra da cadeira embora, ora porra. \r\n \r\n Also, recomendem cadeiras boas e confortáveis na faixa dos R$ 500,00
