 Como comprar remédios sem receita ou conseguir uma receita falsa? Não quero pagar consultas e exames só para comprar a droga de um antibiótico.
 Quase todo dia um parênquima paliçádico sobre isso. É dificílimo hoje em dia, a porra da vigilância sanitária está mais dura do que nunca. Agora vá logo na porra de um posto de saúde.
 >>26901806 \r\n Eu já fui e foi marcada uma consulta com a dermatologista daqui 7 meses, não posso esperar tanto tempo.
 >>26901821 \r\n >7 meses \r\n \r\n Para de mentir, filho da puta.
 >>26901821 \r\n Então você se fornicou, porque não tem como. Trabalho como balconista de farmácia há 5 anos e nunca esses filhos da puta da vigilância sanitária encheram tanto o saco quanto hoje em dia.
 >>26901832 \r\n Meua migo, eu moro no cu do mundo, não é brincadeira.
 Compre pela internet.
 Hoje em dia até amoxicilina é necessário de receita, um antibiótico pra inflamação de garganta, kek.
 >alimentando a judiaria farmacêutica (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26901921 \r\n Porra, eu achava que ia ser o primeiro a pintá-lo.
 Porra, alguém me ajude.
 >>26901921 \r\n SHALAI HIMAI 
 >>26901921 \r\n Maldita moderação.
 Porra. Antibiótico realmente não pode ser vendido à esmo porque assim nascem os vírus super resistentes. Agora anfetaminas deveria ser liberado.
 Secundo, quero comprar viagra.
