 O Império Brasileiro tinha tudo para dar certo, querido anons. \r\n Quando deu tudo errado?
 >estado \r\n >dar certo \r\n >estado maçom \r\n >dar certo 
 O que você espera de um povo que guarda uma caixa cheia de papel com merda dentro de casa?
 Quando D. Pedro II entregou o Brasil à republica.
 Não, não tinha.
 Que pergunta idiota. 15 de novembro de 1889.
 Ora, que pergunta imbecil. Deu errado com a república. \r\n \r\n Deixo para os anões entendidos, mas se não me engano a elite estava enfurecida com o fato de que a família real foi cedendo à pressão externa na questão da escravidão dos negrinhos, e daí desenrolou-se o golpe pelo corno da fonseca. \r\n \r\n O império brasileiro era baseado e Pedro II foi o maior homem desse país.
 Porque já começou tudo errado. \r\n Corrupção já chegou com os portugueses e italianos, ou você acha que o Brasil foi pioneiro do sistema corrupto? \r\n Falta de uma cultura e identidade focados em educação e bons valores, exploração desenfreada, etc…
 >>26900996 
 >>26901018 \r\n Also, agradeça porque ao menos nosso país é cheio de riquezas naturais e se sustenta mesmo administrado de forma burra e insustentável. Poderia ser muito pior, nascendo em lugares miseráveis ou futuramente, depois desses governos elitistas arrancarem cada grama de minério e floresta amazônica e só sobrarem brainlets incapacitados de desenvolverem soluções pra merda que isso aqui vai ficar. Aí eu quero ver.
 Nunca entendi esse meme, o Bostil só era relevante no século XIX por causa do café, o próprio imperador ferrou com o Barão de Mauá, a única pessoa que fazia um esforço mínimo pra industrializar esse país.
