 A verdade é que eu odeio pessoas, todas elas. Matar é meu maior desejo, vê-las sofrer diariamente com seu ego destruído, somente isso me faz feliz. Me lembro do meu primeiro homicídio, a vítima chorou e esperneou o dia inteiro mas estava sobre efeitos de drogas. Persegui a vagabunda em um dia qualquer da copa do mundo, fiz ela pensar que era um Americano e logo depois atraí ela para um terreno baldio, lá eu despedacei ela em pequenos pedaços, isso antes de praticar fornicação forçada com ela. A verdade é que eu sou mal, ruim, o diabo me vê e tem medo.


 A verdade é que eu odeio anões, todos eles. Shitpostear é meu maior desejo, vê-los sofrer diariamente com seu ego destruído, somente isso me faz feliz. Me lembro do meu primeiro shitpost, a vítima chorou e esperneou o dia inteiro mas estava sobre efeitos de pescaria. Persegui o anão em um dia qualquer da infinitarde, fiz ele pensar que era um Anão irmão e logo depois atraí ele para um parênquima paliçádico de traps, lá eu despedacei ele em webms de traps, isso antes de praticar fornicação forçada com viados. A verdade é que eu sou mal, ruim, o diabo me vê e tem medo.
 >despedacei ela em pequenos pedaços 
 Finalmente tarde.
 >>26908316 \r\n NÃO CLIQUEM, É O CACHORRO MAÇARIQUEIRO. 
 >>26908316 \r\n Chineses são puro lulz.
 Finalmente chaotic evil. Mais conhecido como verdadeiro Jorge. 
 OP nunca foi para cadeia, nunca conviveu com ladrões e homicidas psicopatas, não tem noção do que é maldade de verdade. Sua raiva chega a ser fofa de tão inocente.
 >>26908417 \r\n E você já? /r/ Ban no negrito.
 >>26908430 \r\n >ainn tem que banir quem eu não gosto \r\n Perdi. Só provou o que ele disse, criança birrenta.
 Eu faço os anjos gritarem e os demônios chorarem!
