 >decido acordar 6h da manhã pra fazer caminhada \r\n >vou dormir 22h e fico até 00:30 acordado \r\n \r\n Fornique não, /b/. Vou ter que ir fazer caminhada virado. Pelo menos vou ter tempo pra curtir a madrugada. \r\n E vocês, anões, como estão?
 Tenho aula amanhã as 19h, e é isso. \r\n Quero ir no banheiro mijar, mas estou com preguiça.
 Sou NEET, durmo e acordo quando quiser.
 Espera, OP. Acho que sou burro, não entendi nada. \r\n \r\n >diz que precisar acordar 6h da manhã \r\n >vai dormir às 22h \r\n >compreensível \r\n >fica até 00:30 acordado \r\n >dormiu e ficou acordado ao mesmo tempo 
 >>26906446 \r\n Não consegui dormir, anão.
 >tenho trabalhos para fazer para terça \r\n >nem ao menos comecei a ler \r\n Fornique não procrastinar. \r\n E ainda é de filosofia, não sei porque foram enfiar filosofia nessa merda de curso.
 Boa noite, anões. :3

 Já que essa é uma thread para conversas aleatórias, algum anão pode me dar um conselho? Tive uma ex-pitanga que já era amiga de dois dos meus melhores amigos antes de me conhecer. No entanto, namoramos dois anos e ela me traiu, chegando até a me passar gonorreia. O problema mesmo é que durante o termino, nunca escutei ou percebi de nenhum desses dois amigos indignação pelo ocorrido, nunca chegaram a falar qualquer coisa ruim que seja dela, e eu necessitava desse tipo de empatia. Fico na dúvida se devo me desconfiar da amizade deles e se devo ou não me preocupar com isso, o que os anões acham?
 >>26906715 \r\n Lembrando que os mesmos continuaram a amizade com ela, sendo um destes meu melhor amigo que também não era tão amigo dela assim. Já saíram algumas vezes, foi ao aniversário da depósito, enfim.
 Minha vida está uma completa bagunça, não faço ideia do que fazer e não posso mais me pendurar o saco na parede, simplesmente.
 >tento treinar no tibia \r\n >guild dominante me viu no top e me deu hunted \r\n >não dou uma fornicação e continuo tentando treinar \r\n >já me mataram umas 8 vezes só hoje \r\n Porra, vou ficar sem dinheiro pra pagar a bless e esses filhos das putas não vão me deixar em paz.
 >>26906715 \r\n Provavelmente a gonorreia é de um deles. E todos os outros comem ela também. 
 Minhas metas são arrumar um emprego e ir conseguir entrar no curso que eu almejo, espero que dê tudo certo. Anões, acreditem no potencial de vocês.
 >>26906715 \r\n Não tem como responder sem olhar na cara de cada um pra ver o que acontece. Pode ser que só estejam neutros ou que ela já tenha te queimado pra eles e já estão na pura falsidade com você.
 >>26906734 \r\n Obrigado, anão.
 OST do parênquima paliçádico. 
 >>26906715 \r\n Provavelmente não quiseram se meter, anão.
 >>26906759 \r\n Mas somos amigos há muito tempo, eles aparecem quando preciso. Só fico na dúvida pois para mim amigos de verdade ficariam totalmente do meu lado, em uma situação como essa, eu senti falta deles se revoltarem junto comigo, parecia que aquilo também não os tinha machucado, entende?
