 >sempre quis trabalhar em uma padaria \r\n >depois de muitos currículos entregues finalmente consigo um emprego como ajudante de padeiro \r\n >40 reais por dia pra fazer pãezinhos \r\n >subemprego perfeito \r\n >caio na pescaria de virar NEET e perco a única oportunidade de recuperar o controle da minha vida \r\n \r\n Nunca levem esse lugar a serio, anões.
 Só consegue ser NEET quem é rico, OP. Eu sou pobre e NEET e é uma castigo, não vejo a hora de virar wageslave logo.
 Caralho. Estou seriosamente pensando em reduzir de 40 para 30 reais o valor das minhas formatações. Não sabia que o meu bico estava tirando, por um dia, o pão da mesa de um trabalhador.
 >Tudo que está escrito nesse fórum não passa de ficção. Somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério. 
 Finalmente emprego dos sonhos.
 >>26908547 \r\n Esse anão falou tudo. Ser pobre e NEET, é passar necessidade e vontade. \r\n Perdi meu emprego recentemente e já estou correndo atrás de alguma coisa. Queria um dinheirinho pra fazer um curso técnico.
