 >ignorada pelo próprio pai \r\n >só sabe chorar \r\n >acima do peso \r\n É assim que nasce uma anã.
 Senti pela gordinha.
 Todo pai ausente é mau-caráter.
 É assim que uma depósito fica danificada, na verdade. Nos próximos anos ela vai entrar numa academia, ficar gostosa e esnobar os falhos como vingança, até achar um chad parecido com o pai.
 Diretamente do cancrobook ou zipt zopt.
 E agora a puctamãe irá envenenar a cabeça do saco de banha.
 >>26908249 \r\n 15 minutos, vadia.
 >>26908264 \r\n t. Pai da gordinha
 Essa gordinha deve sofrer muito bullying na escola. Senti.
 >>26908260 \r\n É só pedir.
 >>26908260 \r\n This.
 >>26908260 \r\n >>26908278 \r\n Ou se mata antes, na realidade.
 O nascimento de um animefag.
 >>26908281 \r\n KEK.
 >ainn ouviu um não e começou a chorar \r\n Criança mimada, o pai fez certo.
 >>26908263 \r\n Como se precisasse disso para a vadiazinha se virar contra o pai na adolescência. Fez bem ele. Já vai ser odiado de qualquer jeito, mesmo.
 >>26908280 \r\n Difícil. Pra depósito se matar só se for clinicamente maluca. Seis meses puxando ferro e uma gordinha chorona vira uma absoluta gostosa.
 >>26908260 \r\n Vai se jogar no colo do primeiro padrasto/padrinho que der um pouco de atenção a ela, se tornando um alvo fácil para pedofags de plantão. Ou vai se tornar adolescente com baixa auto estima que vai dar para velhos.
 >>26908281 
 >>26908311 \r\n É cada vez mais comum vadias que querem um daddy . Todas altamente danificadas.
 >filha chorando \r\n >depósito mais preocupada em tirar foto e azucrinar o ex-marido do que em confortá-la \r\n Aposto que é gorda por culpa da mãe, inclusive. Certeza que ela sentou do lado da roliça e falou 'É, MINHA FILHA, ESSE SEU PAI É ASSIM MESMO, NÃO LIGA PRA NINGUÉM, SÓ PRA ELE MESMO' ou alguma merda semelhante, e lá foi a gordinha afogar as mágoas em um pote de sorvete. \r\n De qualquer forma, não importa, filha é sempre castigo. Por mais carinho e atenção que ele dê à filha agora, assim que bater o estrogênio no cérebro ela vira uma vagabunda asquerosa e começa a trazer desgosto. O melhor é evitar criar laço afetivo mesmo.
 Será muito bem vinda no chan, fofolete.
 >>26908347 \r\n Vadias começam a azucriar o ex-marido quando descobrem que eles arrukosherm outra vagabunda. Um amigo meu se separou, arrumou outra vadia e na semana seguinte a vadia fazia questão de ele pegar a filha em todo fodendo final de semana. Sobrou até pra mim que apadrinhei, hue.
 >>26908311 \r\n >pedofags \r\n >essa mini jubarte \r\n Rapaz…
 >fique colocando na cabeça da sua filha a semana inteira que seu pai é um merda e que ele não dá a mínima pra você \r\n >comprove que ela está certa \r\n \r\n É fornicação.
 É esse tipo de pai que cria uma vagabunda ou um falho. Não sei por que essa gentinha brasileira resolve ter filho.
 As anãs ficam tristes assim.
 Kek, essa que é boa para transformar em puta. Vai virar uma grifinorista humanista e dar para qualquer um que falar oi.
 >>26908426 \r\n >Não sei por que essa gentinha brasileira resolve ter filho \r\n Implicando que eles dão uma fornicação para isso. Bostileiro só quer gozar e curtir muito, está cagando e andando para a educação e criação dos seus futuros Enzos e Valentinas. \r\n \r\n >>26908451 \r\n De facto, porém já deve estar estragada, visto que é uma mãe solteira e vagabunda que a cria. A puta poderia estar dando atenção para a filha e consolando-a neste momento, e não tirando fotos e enviando para um omisso. \r\n \r\n Não duvido que seja um Jamal ou Cleytinho o pai desta Valentina.
 Confesso que senti.
 >>26908476 \r\n >Não duvido que seja um Jamal ou Cleytinho o pai desta Valentina. \r\n Pela foto do zipzop, o pai parece ser 'branco'.
 >>26908319 \r\n \r\n Danificadas não, são malandras que querem dinheiro de velhos manginas.
 >>26908492 \r\n Ou seja, um pardoso.
 >>26908295 \r\n >>26908319 \r\n >>26908426 \r\n >>26908451 \r\n \r\n Percebam o rivotril nesses comentários. A realidade é que toda filha é fonte de desgosto para o pai. \r\n País não podem fazer com filhas o que fazem com filhos. Filhas bonitas e inteligentes são arrogantes e frequentemente piranham em troca de status e dinheiro. Filhas bonitas e burras emprenham do Jamal e joga nas costas da família. Filhas feias e inteligentes viram carreiristas (achando que dinheiro e carreira as tornaria interessantes), se tornam arrogantes. E filhas feias e burras emprenham do Jamal, e virando mãe solteira ou casando com o Jovenildo, porteiro que veio do Ceará. \r\n \r\n Não tenha filhas.
 >>26908632 \r\n >>26908632 \r\n \r\n >Pais \r\n >jogam \r\n >e se tornam \r\n >e viram mães \r\n \r\n Fixado. Corretor ortográfico é fornicação.
 Eu não entendi. A filha estava esperando o quê do pai? Ele disse não para o quê exatamente?
 >filha de mãe solteira \r\n Merece tudo isso.
 >>26908381 \r\n Cara, tem pedofag que come coisa pior e ainda se acha . Se essa thread estiver viva até o final da tarde, eu vou postar o tipo de macaquinha que os caras molestam.
 >>26908673 \r\n Provavelmente algum passeio ou ida ao shopping. \r\n \r\n Só não entendo porque a vagabunda citou que a menina se banhou, acaso a Valentina é tão porca que só toma banho quando vai para algum canto?
 >>26908673 \r\n Sair. É comum pais pegarem as os filhos em finais de semana, mas esse arrumou coisa melhor para fazer.
 >screenshot de um screenshot 
 Pai ausente é merda. Se algum dia tiver um filho, vou tentar o máximo não ser assim.
 >leandro izadora \r\n Meus lados, tem que botar o nome da filha no contato pra lembrar pra quem ela deu.
 >>26908873 \r\n Você não sabe como vai ser o amanhã. Pensa na situação onde uma vagabunda te dá um chá de buceta só para pegar sua pensão, vai dizer que sua raiva não vai transferir para criança? Nem um pouco? É inevitável.
 >>26908892 \r\n Já começa errado ao se envolver com uma vagabunda, acabando por adquirir um atestado de otário quando é noticiado que a vagabunda embuchou.
 >>26908873 \r\n Finalmente corno. Quando era criança estudei com um menino que o pai abandonou ele, agora ele se casou com uma piranha que engravidou de propósito dele só pra ser 'pai presente'.
 >pai, vamos fazer x? \r\n >oxe, eu não \r\n \r\n Meu pai era puro lulz.
 Ser pai de depósito já é o cúmulo do fracasso genético. Agora, ser pai de filho/a gorda, de mãe solteira e ser obrigado a pagar pensão para a filha (e para a mãe também, de certa forma), é o ápice do cúmulo do fracasso. \r\n \r\n Se você se encontra nessas condições, o churrasco no banheiro é o caminho. Claro, antes mate a mãe solteira.
 >>26908920 \r\n Como eu disse, anão. Não dá para saber o que vai acontecer amanhã, se tivéssemos total controle de nossas vidas, não estariamos no chan em uma tarde de um dia útil. As coisas acontecem e só percebemos quando a merda está feita. Vamos continuar com o nosso melhor em evitar rosbifes e torcer para que continue assim.
 >>26908927 \r\n O meu era tipo assim, quando eu ficava insistindo ele falava 'Ô minino do querer ruim desgraçado' e depois fazia o que eu pedia.
 É assim que se nasce uma vadia. Se você odeia vadias, não seja um pai ausente. \r\n O mesmo vale para caso não queira um filho falho.
 Eu tenho uma filha e sou ausente como a fornicação, ainda bem que a mãe dela voltou para o ex-namorado que assumiu a porra toda, inclusive já colocou outro boneco dela e casou. \r\n \r\n A real é que um filho nunca vai ser amado como deveria se não for planejado dentro de um núcleo familiar estruturado. \r\n \r\n Normalmente só fico bostejando sobre o tema para engatilhar os anões com daddy issues, mas se quiserem, estou aqui para responder dúvidas sobre uma gestação indesejável.
 >>26909011 \r\n Não seja pai nem escravoceta. \r\n Fixado para você.
 >>26909011 \r\n É verdade.
 >>26909041 \r\n Ela já é uma mini vadia?
 NOVINHAS CARENTES PRECISAM DE PAI CLIQUE AQUI
 >>26909041 \r\n \r\n Vai lá visitar ela e flerta com a tua ex só pra humilhar o corno, hue.
 São as mais fáceis para transar. \r\n >nome composto \r\n Não deve nem fazer declaração de imposto de renda de tão pobre que devem ser.
 >>26909104 \r\n FAÇA! 
 >>26908873 \r\n Não se iluda, anão. Isso não depende de você. Essa decisão cabe inteiramente a mãe e não tem nada que você possa fazer.
 Teve filha sem ser casada e só quer encher o saco do pai porque ele tem outra. \r\n Merece tudo isso! \r\n \r\n Also, o pai está claro demais para para essa pardola.
 >>26909062 \r\n Ela tem seis anos, mas a família dela é bem quejim minas, imagino que sim. Se bem que eu vejo ela como aquela adolescente gorda com problemas de auto estima, talvez nesse momento eu tente me aproximar. \r\n \r\n >>26909104 \r\n Eu já faço isso, hue. \r\n Toda vez que a mãe dela leva ela para me visitar eu fico colado, sempre conversando com intimidade no pé do ouvido, quando vou me despedir propositalmente fico segurando na mão dela e solto aos poucos como quem não quer. Há reciprocidade em absolutamente tudo. \r\n Uma vez a minha mãe até me chamou a atenção por causa disso, uma vez que a menina estava quase sentada no meu colo (a mãe da minha filha, seus doentes). \r\n Apenas faço pelo esporte e por saber que ela é manipulável e carente neste ponto, até hoje ela nunca trouxe NENHUMA dor de cabeça por causa dessa situação toda.
 Agora vai virar feminista que chora por gordofobia.
 >>26909158 \r\n Devia comer ela de novo e botar um boneco pro corno assumir mais um, hue.
 >>26909041 \r\n Já pagou a pensão desse mês? \r\n \r\n A real é que, para não dar problemas, você tinha que ter colocado na cabeça dela para abortar. \r\n \r\n Meu irmão tem uma filha e nenhuma estrutura para criar. Ele, com 30 anos, ainda mora com minha mãe. A renda dele é alugar um apartamento que meu pai havia dado para ele morar. 800 reais vão para bancar sei lá o que, já que a escolinha é dividida para ambos. Seria engraçado ver essa cena, se não fosse trágico para minha mãe, que acaba tendo que sustentar ele.
 >>26909041 \r\n >acha que está em vantagem por outro sustentar sua filha \r\n >não sabe que ele enfia até as bolas no rabinho dela, e por isso assumiu ela sem pestanejar \r\n Kek, eu já posso ter visto sua filhinha nos cafezinhos que vejo nos grupos de bostileiros e você nem sabe.
 >>26909195 \r\n Esse anão diz verdades. Já vi o Bukowski falado sobre isso. \r\n Deixar um homem estranho morando com sua filha quase sempre dá problema.
 Parando agora pra pensar o meu nunca me convidou pra nada. \r\n Nem ao menos me lavava na escola.
 >>26909227 \r\n >>26909195 \r\n Já sai mais de uma vez com depósito com filho e não sou aberração. Esse papo de a vantagem de sair com depósito é a criança é a maior idiotice que existe. \r\n Primeiro que criminalmente falando aumenta uns 99% a chance de ser pego \r\n Segundo que pra quem é doente nem toda criança gera atração sexual \r\n Terceiro que saindo com uma vagabunda com filho você tem uma facilidade enorme de ter outras vagabundas por fora pois vagabundas com filho geralmente não tem tempo de perseguir a sua vida e tudo o que você faz. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26909235 \r\n Isso explica a razão de você se encontrar nesse recinto.
 >>26909195 \r\n Também estou perdendo duro com este anão. Aposto que o corno abusa da menina só para descontar as macaquices que o anão faz na frente dele.
 >>26909171 \r\n Opa, está paga. Eu coloquei isso na cabeça dela, mas ela estava apaixonada por mim na época e tinha certeza que ela iria me fornicar quando fosse pro hospital, resolvi não ter que passar por isso. \r\n Como falei, a mãe da criança nunca me deu dor de cabeça, mas mesmo assim, fiz um acordo extrajudicial com ela e sempre escondi meus ganhos, não tenho nada em meu nome, sonego impostos e como sou 'sócio' da empresa onde trabalho, não possuo nenhum registro de trabalho. Basicamente meu salário é de 6k e eu pago 300 de pensão. Quando comecei a pagar, recebia 1.5k e o valor nunca foi alterado. \r\n \r\n >>26909195 \r\n Meua migo, você fala como se eu me importasse com isso, ele está criando, logo imagino que esteja exercendo seu direito natural, não é mesmo?
 >>26909247 \r\n >Primeiro que criminalmente falando aumenta uns 99% a chance de ser pego \r\n Falou merda. A mãe geralmente não liga/não acredita e a maioria dos abusos são revelados tardiamente, tanto que fizeram uma lei em homenagem a petista vagabunda Joana koshernhão e hoje os abusos podem ser denunciados depois que ela completa a maioridade. Segundo que namorar m$ol é a forma mais confiável e prática de ter uma loli fixa, já que adoção é burocrática e barriga de aluguel é cara pra cacete.
 >>26909286 \r\n O betão flertando com vagabunda e o corno perdendo os lados internamente quando pensa nas coisas que fez com a filhinha dele na noite passada. \r\n >>26909296 \r\n Não disse que você se importa, só disse que talvez ele não esteja em desvantagem, mas sim fazendo uma troca justa.
 >>26909299 \r\n Não precisa acreditar em mim é só ler os relatórios das Secretárias de Segurança Pública é quase uma regra pra virar ação penal, tem namorado/marido que não é o pai da menina o MP já abre o olho. Se não tiver um alibi muito bom já era vai responder ação penal e provavelmente vai ser condenado. \r\n O problema desses dados é o sigilo do ECA mas ainda assim com um pouco de força de vontade você consegue. \r\n \r\n Se o Agente Pereira ou o Oficial da Abin Meirelles tiverem boa vontade podem compartilhar aqui.
 >>26909303 \r\n Só pelo fato que eu consigo viver a minha vida como se absolutamente nada tivesse acontecido, já vale para mim. O preço da Paz de espírito pode ser caro, mas vale.
 >>26909313 \r\n Aprenda a separar períodos coordenados com vírgula, analfabeto funcional.
 >>26909313 \r\n Clássico.
 Quem está aqui(e não é neet de quarto) em plena segunda feira a tarde não tem moral nenhuma pra falar de ninguém, tudo vagabundo mal caráter! E pai ausente tem mais é que morrer de câncer, isso sim é uma raça maldita \r\n Ah, e eu não sou 'anã' nem filho de mãe solteira. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26909334 \r\n Nossa anão você me quebrou agora, minha auto estima desabou, acho que vou criar um parênquima paliçádico de churrasco no banheiro depois disso. \r\n \r\n >implicando que eu não tenha dito justamente o contrário de uma evidência suprimida (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26909354 \r\n Mau caráter. \r\n Fixei pra você.
 >ain ela precisa de um pai \r\n Ela precisa é de um PAU , e eu não teria problema nenhum em enfiar o arpão em baleiazinha de tenra idade.
 >>26909354 \r\n 0.5/10. Seja mais sutil na próxima.
 >>26909371 \r\n >esse braço \r\n >essas coxas \r\n Com uma sentada ela me quebra todo. Fora que essas meninas gordinhas são porcas pra caralho, na minha adolescência tinha uma gordinha assim, de uns 7 anos que não saia do meu pé.
 Pai ausente é uma merda. Se minha mãe fosse solteira não teria feito diferença. Meu pai nunca demonstrou nada por mim, nem um 'Oi' ele já deu, kek. A vida do cara é só futegado.
 >>26909354 \r\n Aprenda a escrever, pucta imunda.
 (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26909397 \r\n PREPAREM OS ARPÕES! 
 >>26909259 \r\n E qual a sua razão por estar aqui?
 >>26909394 \r\n Neymar ou Cristiano Ronaldo?
 >>26909407 \r\n Roubei um carro.
 >>26909397 \r\n Que ancas koshervilhosas.
 >>26909397 \r\n >esse rabo koshervilhoso \r\n ALGUÉM ME SEGURE 
 >>26909397 \r\n MOAAAAR! 
