 Primeiramente, boa tarde aos anons. \r\n Seguinte, eu estou querendo me mudar para o Japão. Um lugar extraordinário que me encantei desde que era uma criança, quando na escola eu tinha um amigo que morou lá. Ah, o Japão! Que delícia de país, cara! \r\n Os costumes, as tradições e uma pessoas de qual sou muito fã vive la. Ricardo laranjão ohara. Anões do 55chan não devem negar que amam ele, conhecem ele tão bem quanto a um newfag como eu. Enfim, me ajudem e compartilhem o número do o que está rolando do Ohara, pois preciso prosear com o próprio. \r\n \r\n Agradeço desde já, em nome de ohara, à vossas excelências.


 Bump.
 Whito Pigo Go Homu!
 >fã da mandioca 
 Eu só quero o zap de Ohara.
 Fala aí, beleza? \r\n Hoje estamos aqui com esse parênquima paliçádico do Ohara do Japão aqui. Será que é bom? \r\n >scrolla \r\n >scrolla \r\n É, parece que é um parênquima paliçádico normal. Até a próxima, pessoal, não se esqueçam de deixar o like e se inscrever. Mas antes uma palavrinha do Sapo Amigo… \r\n >fala, amiguinhos!! Não se esqueçam que se usa 'bushido konato' de maneira pejorativa, é depósito. Reportem! \r\n >tchaaaaaaaaaau~ \r\n \r\n >volta pro Ohara \r\n É isso. \r\n >pausa de 10 segundos \r\n Até a próxima.
 >>26909460 \r\n Não entendir. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Será que o Japão é melhor que a Europa?
 >>26909591 \r\n É.
 >>26909460 \r\n Parênquima paliçádico do Ohara sabor Ohara.
 Vá primeiro pra um país 'fácil' de ir, que seja superior ao Bostil, junte uma grana lá, e depois vá pro Japão na excelência.
 >>26909667 \r\n Eu quero ir pra Polônia e farei isso. Passarei um tempos nos EUA juntando grana pra só então partir pro destino final. \r\n Vai dar errado? Vai. Mas eu quero tentar.
