 Perdi com esses tiozões retardados da Terra Plana. Será que tem algum anão terraplanista?
 Aqui acreditam que os judeus controlam o mundo. Eu acho até pior do que acreditar que a terra é plana. Mas fazer o que? Aqui ainda é o único lugar anônimo que podemos dar opiniões fortes sem que ninguém encha o saco.
 Olá, novoamigo.
 Tem anon terraplanista sim. O número de pessoas acreditando nisso está crescendo muito. As vezes eu acho que eles pensam assim simplesmente pela falta de confiança nas grandes organizações que mentem o tempo inteiro pra humanidade, nas mais diversas áreas. Logo, é conveniente pensar que até mesmo a forma esférica do nosso planeta, seria mentira.
 >>26905055 
 >>26905055 
 >o sol e a lua é um poste gigante \r\n Fui rivotrillado.
 >>26905097 \r\n >mentem \r\n Claro que mentem. Prestam milhões de dados públicos o tempo todo, verificáveis por qualquer um. Mas, segundo o anão, que não é formado em nada, diz que é mentira. Vamos superar essa paranoia, anão? \r\n >>26905116 \r\n >>26905127 \r\n Saudade de quando eu pescava o Gustavo Guerra. Era só alguém duvidar dessas teorias da conspiração sobre judeus que o Guerra postava dezenas de prints com textos ENORMES, charts, links em blogs e mais uns textões para complementar a loucura. Ele tinha tudo salvo. Era instantâneo!
 >>26905155 \r\n Omitem, que tal? Está melhor pra você, novoamigo?
 >>26905155 \r\n >essa gadisse 
 >>26905190 \r\n Esses vídeos do 4falhas são fenomenais.
 >>26905155 \r\n Não é à toa que ele está onde está.
 >>26905201 \r\n >>26905189 \r\n >novoamigo \r\n Frequento chans brasileiros desde 2011. Você esteve no dia em que o Otavinho revelou ser channer? No finado Chernobyl, bem na época do terra de ninguém. Claro que você não sabe do que e quem estou falando, pois você é newfag de 2013~14. Aliás, com muita sorte você deve ser de 2013-14. \r\n >>26905190 \r\n >>26905201 \r\n Acha que eu me comovo com propaganda para autista? Não me comovo nem com propaganda petista, que é bem estruturada para enganar. Estou imune as sandices channisticas.
 >>26905243 \r\n Não vou morder.
 >>26905243 \r\n >'Judeu? Isso aí é tudo sandice channística! Agora deixa eu comer o meu capim em paz.' 
 >>26905097 \r\n Mas isso ainda é muito mais crível, pelo menos existem indícios como pessoas de origem judaica chefiando organizações e bancos internacionais. Dá pra fazer o argumento que a conspiração em relação aos judeus não se trata de uma plena mentira mas simplesmente de um exagero de algo que existe. Agora pra aceitar a terra plana você tem que dar o pulo e cair direto no rio da maluquice.
 Parabéns, você mordeu o filme do memeflix que esse ator é terraplanista.
 Saiu do coma quando?
 >>26905259 \r\n >esse mecanismo de negação \r\n Boa sorte, mas não reclame quando você se juntar ao Guerra. \r\n >>26905265 \r\n Mas é sandice sim. Achar que existe um esquema milimetricamente planejado por um grupo de Judeus, com os objetivos de…? Estraga o próprio lugar onde vive? Empoderar inimigos? Causas colapso econômico e ser vitima disso? Vocês nem ponderam as consequências desses supostos planos dos judeus. \r\n \r\n Claro que há guerra politica. Guerra narrativa, Grifinoria vs sonserina. Político corrupto. Políticas corruptas. Mas isso nada disso é orquestrado por um grupo de Judeus. As coisas simplesmente acontecem. É como uma ordem espontânea da mau caratisse no mundo. \r\n >>26905270 \r\n Deixa eu te contar uma coisa: Há pessoas más no mundo , inclusive, judeus . Mas não conta pra ninguém, viu?
 >>26905292 \r\n Não importa, tem gente assim que não está fingindo.
 >>26905055 
 >>26905143 \r\n É mais complexo, mas ainda mais simples que o Solbola. \r\n Assim: no topo da firmamento tem um furo onde os gases escapam criando um turbilhão em espiral, o resultado do ponto focal desse plasma é o ponto de luz que você acha que é o Sol.
 >>26905326 
