 Estou pensando em comprar um desses controles de PS2 USB por aí e jogar uns jogos com ele. Vale a pena? Tem algo que eu precise saber?
 Não tem nada que você precise saber. Recomendo um de xbox 360 por ter 100% de compatibilidade. Paguei 35 bozos no meu e até hoje está inteiro.
 Eu só não compro um porque já tenho Xbox One e é como o >>26907139 falou, é compatível com Windows. \r\n \r\n Já zerei Skyrim no Xbox One e agora vou baixar os TES anteriores e pra zerar no notebook.
 >>26907139 \r\n Acho que não vou encontrar esses nas lojinhas daqui, e se tiver, vai ser por um preço maldito. Vou aproveitar que quero um fone de ouvido novo e vou comprar junto em alguma loja virtual.
 Enjoe o controle durar duas semanas.
 >>26907217 \r\n O que é que quebra nele?
 >>26907217 \r\n Realmente, esses de PS2 que eu comprei, em pouco menos de 3 semanas já apresentavam problemas no analógico. \r\n \r\n Compre um de Xbox, OP.
 >>26907139 \r\n Já tentou jogar Guitarra Herói nessa porra?
