 Temos direitofags no recinto? /r/ mandiocas de como entrar no mercado de trabalho, para este anão que vos fala, que é socialmente inapto. Estou no último período de direito, estou estudando para a segunda fase da OAB, que será domingo agora.
 Eu também estou cursando direito e não tenho a mínima ideia do que vou fazer apps terminar a faculdade.
 Faça concursos que vão acabar ou se contente com 1200 reais por mês. \r\n Fazer faxina é melhor!
 Nesse estágio da faculdade você já deveria ter contato nos diversos lugares que você estagiou. Como você parece estar perdido, então já estou pressupondo que você é uma batata. \r\n \r\n Bom, dito isso… há algumas opções: \r\n 1) fazer provas para estágios de pós/assessor no TJ/MP (vai depender do seu estado a existência dessas provas); \r\n 2) caso você seja aluno de uma grande particular ou de uma federal, é possível conseguir um trabalho de advogado só enviando currículos, do jeito antigo mesmo, mas esteja preparado para tirarem seu couro por R$ 1.500,00; \r\n 3) você pode se cadastrar no migalhas e ser advogado correspondente de escritórios de outras localidades - isso exige tempo e competência para ganhar algum dinheiro. Nesse meio tempo você pode ir investindo em causas de conhecidos; \r\n 4) concursos públicos. Mas você já deve imaginar como está a situação do país… \r\n 5) se o sr. for descolado, falar inglês etc, dá pra tentar um trainee em alguma grande empresa - muito melhor que ser advogado-estagiário por 5 anos… \r\n \r\n É anão… quem mandou ser um peter pan a faculgado inteira…
 Enjoe estudar direito e daqui alguns anos ser substituído por um algoritmo. \r\n \r\n O mundo só terá espaço para trabalhadores criativos e programadores. \r\n \r\n https://www.bbc.com/news/technology-41829534 
 >>26907928 \r\n OP aqui. Tive contato através de apenas um estágio, durante toda a faculdade. Cometi o erro de colocar todos os ovos em apenas uma cesta, focando minhas atenções apenas nos concursos públicos. Comecei a faculdade de Direito no ano de 2013, no ápice da distribuição de cargos públicos do governo da Mandioca. \r\n Com a completa inversão na economia e na política do estado brasileiro, a solução foi encontrar outras formas de entrar no mercado de trabalho, em meados de 2018, visto que, os concursos serão escassos, de menores salários, e de concorrência assustadora. Cenário completamente diferente da abundância de cargos públicos, de quando comecei a faculdade. \r\n Logo, anão, gostaria que você pensasse um pouco, antes de agir como um completo retardado. É por causa dessa arrogância que as profissões jurídicas estão com um completo estigma social. \r\n Ademais, vá tomar no cu.
 >>26907931 \r\n >mandar um algoritmo responder situações que exige um pensamento não 100% lógico \r\n >não perceber que um algoritmo só fará a aplicação da lei fria \r\n Bobby.
 >>26907990 \r\n >2013 \r\n >ápice 
 >>26907990 \r\n \r\n Com um ego tão sensível em um ambiente anônimo, só te desejo muita sorte e parcimônia no inferno que você vai se jogar, kek. Independente da minha 'arrogância', tentei te ajudar filhão! \r\n \r\n >>26907931 \r\n Direito não é um trabalho apenas técnico, é um trabalho político também. O erro dos engenheiros é achar que o mundo funciona logicamente. No final do dia, tem advogado, administrador e economista mandando em engenheiro dentro de toda empresa…
 Não sou direitofag tampouco trabalho na área jurídica, porém, recomendo-lhe aprender a norma culta da língua portuguesa, porque não há nada mais oprobrioso que um advogado analfabeto, que, grosso modo , parece ser o seu caso. Compre, ou baixe, se for pobrefag, todos os que eu postar.
 >>26908066 
 >>26908066 \r\n Chegou o estudante de Letras.
 >>26908066 \r\n >>26908072 
 >>26907997 \r\n Tem razão. Pensamento lógico é falho, o importante é relativizar as coisas mesmo. \r\n \r\n Vadia imunda.
 Área criminal. Um amigo já se formou e está fazendo defesa criminal, só não defende traficante e homicida. Cobra 5k pela defesa de primeira instância e 3k pelo recurso.
 >>26908073 \r\n Apesar de eu ter vontade de fazer uma faculdade de Letras e uma paixão por humanidades, sou só um anão que entende um tanto de Letras e um tantinho de Direito.
 >>26908021 \r\n No final do dia 'advogado', 'administrador', 'economista' e 'engenheiro' são apenas títulos que não servem pra muita coisa. \r\n \r\n Você é só um anãozinho médio que acredita que conhecimento vence esperteza. \r\n \r\n não precisa de título algum pra criar um algoritmo, mas precisa do estado e de provinha do conselho de classe pra botar um terninho da Colombo comprado em 6x sem juros e ir na porta de cadeia ajudar ladrãozinho 
 >esse pardo tentando pescar os direitofags \r\n Kek. Vai lá ignorar seu filho, olha o resultado aí.
 >essa quantidade de anões que serão futuramente acusados por posse de café judeu acusando advogados de ajudar bandido \r\n >não percebendo que os próprios anões são bandidos \r\n \r\n Paixão, por favor.
 >>26908117 \r\n E como é possível conseguir um fluxo de clientes na área?
 >>26908105 \r\n \r\n Contra FATOS, apenas o ad hominem. kek.
 >inaptidão social \r\n >faz direito \r\n O que você estava pensando quando entrou na faculdade? Fazer concurso pra juiz? Direito é uma área para os mais descolados ou com as costas mais quentes, normalmente os dois juntos. Sofrimento lhe aguarda.
 >>26908190 \r\n \r\n Bandido reconhece bandido de longe. \r\n Os marginais saberão que você é um adevogado .
 >>26908146 \r\n Bonito o discurso anão. Agora só precisa sair de casa e tentar aplicar isso no dia a dia!
 >>26907997 \r\n \r\n Na pratica não funciona assim e nós advogados seremos (como já estamos sendo) substituídos. Cinco escritórios vão comandar tudo por software. Quem nega essa realidade ou tá muito empolgado com a faculdade e não trabalhou pra entender o mercado, ou tá com a vida ganha.
 >>26908218 \r\n Aqui é Brasil, tudo aqui chega 20/30 anos depois. Wake up, Neo.
 >>26908208 \r\n Qual seria a faculdade adequada pra os anões inaptos socialmente e inaptos na área de exatas?
 >>26908246 \r\n Olha esse anão vivendo no século passado. \r\n KEK \r\n \r\n Softwares são universais, crioulo. Você depende de inteligência artificial todos os dias e nem se dá conta disso.
 >>26908273 \r\n Bom, primeiramente deixar de ser burro. Aprender a socializar e aprender matemática básica/lógica. Como aprender a socializar é um pouco mais complicado, já que você tem que ir pro mundo e inevitavelmente se fornicar para aprender e você sendo um batata social provavelmente vai largar tudo no primeiro sinal de que está batatando duro, recomendaria começar a entender bem lógica e fazer um curso como ciências contábeis, a matemática é fácil e você não precisa ter uma boa personalidade para conseguir emprego, o problema é que vai estagnar na carreira logo no inicio devido a sua falta de habilidades, mas esse seria o caso independente do curso, ao menos nesse vai ter um emprego.
