 Olá anões, por favor alguém que seja bom em português pode me dizer as respostas das 10 primeiras questões dessa prova de concurso que fiz hoje ? Eu corrigi a prova e vi que as questões que provavelmente errei são todas de português, queria saber o quão fodido eu estou, pois as outras 40 questões eu acertei. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Você vai tomar ban por analfabetismo, isso já mostra o quão fodido você é.
 Não se dá espaço entre palavra e pontuação. Só aí você já se fornicou.
 Mas é claro, anão. Estamos aqui para fazer sua lição de casa. O que mais faríamos às 2:00.
 Fez a prova para guarda municipal, anão?
 Também fiz essa prova hoje, OP. Acertou quantas questões?
 Meio tarde, anão. Eu até ajudaria, mas estou com sono. Boa sorte.
 Poste teu gabarito por favor, OP!
