 Como ser assaltado?
 Ande pelas ruas do Rio de Janeiro.
 Possua as características da pica.
 Quer um tutorial disso, porra?
 >>26900713 \r\n Qual a diferença disso pra sojagarotos?
 Ande pelas ruas de São Paulo.
 >>26900713 \r\n Usar óculos?
 >>26900741 \r\n Sim, qual o problema?
 >>26900784 \r\n >Ande pelas ruas do Rio de Janeiro. \r\n Fix'd.
 Seja um carioca corno. Todo carioca merece se fornicar.
 Por que você quer ser assaltado?
 >>26901059 \r\n Esse video é muito bom, puta merda.
 >>26901062 \r\n Quero sentir amor pela vida.
 Perder o celular é absolutamente irrelevante. Apenas uma decepção, como se tivesse quebrado. \r\n \r\n O que realmente mexe com você é a ameaça de morte, pois lhe faz perceber que um simples macaco de merda segurando uma arma é capaz de acabar com tudo o que você construiu e com todos os seus planos de vida. Seu inglês, seu francês, seu italiano, seu pouquinho de latim, suas leituras de Dante, Shakespeare e Homero, seus conhecimentos de filosofia, história, arte, linguística e biologia, as melodias de Bach e as árias de Verdi que pouco antes tocavam alegremente na sua cabeça… Tudo pode virar pó, a depender da decisão de um vagabundo analfabeto que não consegue escrever sequer o próprio nome. \r\n \r\n Existe mais dignidade em morrer no Festa no apê ou em qualquer outra situação de guerra do que num assalto nas ruas do Bostil.
 >>26901356 
