 Anões, já fizeram as declarações de vocês? \r\n Estou com um pepino aqui, a empresa que trabalhei decretou falência, e não consigo o informe de rendimentos. Como proceder? Algum anão contadorfag no recinto que possa me auxiliar? Grato.
 Eu cobro 175 reais. Acha que fiz faculdade pra prestar serviço comunitário? Não me fornicação.
 >>26907496 \r\n Prefiro pagar uma puta.
 >>26907487 \r\n Já buscou conversar com o banco responsável por sua conta-salário? Muitas vezes alguns cliente conseguem os rendimentos através do banco (ainda mais se o banco for particular) em situações semelhantes à sua.
 >>26907519 \r\n Obrigado, anão. Vou tentar por esse caminho.
 Ia fazer ontem e meu pai disse pra eu mandar meus dados pro amigo dele, o 'Negão' não estou memando . Ele fez pra mim, cobrou nada.
 >>26907571 \r\n >confiando em precto pra fazer algo que exige um mínimo de inteligência e responsabilidade 
 >>26907496 \r\n Já fez quantas esse ano, anão?
 Ganho 1100 reais por mês. Nem preciso fazer isso aí.
