 Cheguei a conclusão que a Bíblia não é inerrante. Creio que a Bíblia contenha uma experiência religiosa excelente para com Deus, mas ela não sai disso. Não chega a ser a palavra de Deus, mas chega a ter pensamentos inspirados pelo contato com Deus. Também cheguei ao agnosticismo, não há como determinar se Deus existe ou não, escolher orar é uma aposta, mesmo que na incerteza. Não chego a ser agnóstico teísta, apenas agnóstico, sem pender a um lado.
 Eu quem, cara?
 >>26908884 \r\n Eu.
 Vai dormir, Luís Boça .
 Ela se equivoca em números, os pergaminhos foram copiados por gerações, mas não se equivoca no principal: Jesus. \r\n \r\n Como e por onde chegou a essas conclusões? Quanto tempo de estudo? \r\n \r\n >agnosticismo, não há como determinar se Deus existe ou não \r\n O que é agnosticismo, amigo?
 >>26909029 \r\n É um pensamento filosófico sobre a impossibilidade de conhecer a Deus, o sentido da vida e outras questões metafísicas.
 Deus não existe, anão. \r\n Um ser hiper-poderoso não pode ter surgido ao acaso, muito menos ter se criado. Para um ser que consideramos deus existir, ele necessariamente precisa ter passado pela seleção natural, pois sua existência é improvável demais para que ele tenha aparecido do nada, ou se criado.
 Eu não consigo ter fé em Deus e nas histórias da Bíblia como coisas que figurativamente aconteceram, nunca consegui, mas por causa do Jordan Peterson tenho conseguido enxergar as histórias bíblicas de forma pragmática e com um valor intríscico independente de terem acontecido no mundo material, e com isso passei a ir na missa e sou uma pessoa melhor. Até mesmo a história de Abraão e Isaac passa a fazer sentido quando ele está explicando a importância dos sacrifícios sem se preocupar com a crueldade de Deus em tal ato. Digam o que quiserem, mas o Jordan arrume seu quarto Peterson está ajudando vários homens perdidos dessa geração de merda com uma compaixão que os religiosos mais fervorosos não tinham.
 >>26909102 \r\n Leia o 'Temor e Tremor' de Kierkegaard. Aquele lixo só discorre sobre o lixo do Abraão e do Isaque. \r\n Caralho, tomar no cu, que livro RUIM.
 >>26909079 \r\n Eu sempre tive um autismo de pensar que nada impede que a gente morra e vá para um 'pseudo' céu onde o Demiurgo nos contará sobre como ele é Deus e sobre uma falsa história do universo. Não que isso fizesse qualquer diferença objetiva, eu acho.
 >>26909102 \r\n >com uma compaixão que os religiosos mais fervorosos não tinham \r\n \r\n Sim, pois isso é negar todas as bases da fé cristã e é por isso que o Jordão é um progressista infiltrado e você um idiota útil que caiu na ladainha dele.
 >>26909102 \r\n A grande lição de moral do antigo testamento é 'obedeça a deus ou morra'. \r\n Todas as histórias do Gênesis a II Samuel são exemplos práticos sobre gente se fodendo ao desobedecer as ordens de deus ou de gente se dando bem ao obedecer. Abraão não é uma exceção. Há até uma história interessante sobre o mesmo, onde ele vai ao Egito e pede para Sarai dizer que é sua irmã, já que tinha medo que o matassem por ela ser uma gostosa*. E eles eram de fato meio-irmãos, então não era uma mentira**. O Faraó, sem saber que Sarai era depósito de porra de Abrão, corneia o mesmo, e deus o pune sem nem ao menos só porque ele falou que Abrão era mais legal do que todo mundo. Porra, Abrão claramente foi um completo arrombado na situação, e Deus passa o pano para ele só porque sim. E isso aconteceu duas vezes . Outra história que eu gosto muito é a dos filhos de Arão. Ambos eram sacerdotes no tempo, até que em um belo dia, eles acidentalmente acenderam o incenso errado no tabernáculo e morreram, fim. A moral nas duas histórias é OBEDEÇA A DEUS E SEJA RECOMPENSADO, MESMO QUE VOCÊ SEJA UM ARROMBADO. DESOBEDEÇA A DEUS E MORRA, MESMO QUE VOCÊ SEJA GENTE FINA . Tentar extrair qualquer coisa dos primeiros livros da bíblia é desonestidade.
 >>26909146 \r\n A moral é que se você fechar com o EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM então herdarás o reino dos céus.
 >>26909146 \r\n Meua migo, eu estava lendo sobre Abel e Caim no livro do JP, e o fodendo Caim sou eu (ele nem mesmo nega o fato de que Deus foi um babaca com Caim). Isso já aconteceu com outras passagens desse livro (como quando ele fala do Homem do subsolo do Dostoievski). Eu não me importo com o que os críticos dele dizem, esse homem está me fazendo despertar pra vida e genuinamente querer me tornar alguém melhor. ainda tenho coisas pra arrumar no meu quarto 
 >>26909194 \r\n Mas para você se identificar com Caim, suponho que ele esteja extrapolando a história bíblica. \r\n A história de Caim e Abel é extremamente curta e a lição de moral é óbvia. Caim não obedeceu ao Senhor e sacrificou frutos da terra, ao contrário de seu irmão. Então Deus mandou uma banana para Caim, que ficou puto e matou seu irmão por inveja. Deus pergunta que porra é essa e Caim mente. Então Ele bota um sinal em Caim, para que ele não fosse tocado, desse modo prolongando seu sofrimento. Caim se reproduz como um filho da puta e faz umas cidades por aí. Fim.
 >>26909079 \r\n Achei que era a definição de alguém que acredita em Deus mas não no Deus cristão… enfim. Se quiser responder minhas outras perguntas, fique à vontade. \r\n \r\n >>26909100 \r\n >Um ser hiper-poderoso não pode ter surgido ao acaso \r\n Um universo pode surgir do acaso, já Deus, não. Hue. Belo raciocínio. \r\n \r\n >>26909145 \r\n Chegou o comedor de cabras. \r\n \r\n >>26909146 \r\n Deus faz o que quer com quem ele quiser, essa é a moral da história. \r\n \r\n >>26909212 \r\n >Caim não obedeceu ao Senhor e sacrificou frutos da terra \r\n Não foi por, e sim por ele oferecer os restos a Deus.
 >>26909194 \r\n >Homem do subsolo do Dostoievski \r\n O que ele fala sobre?
 >>26909257 \r\n >sou contra a relativização dos textos religiosos por parte do Jordão Filho de Pedro \r\n >comedor de cabras \r\n \r\n Gostei da lógica.
 >>26909257 \r\n Se puder quotar o texto original sobre Caim que deixe isso claro, porque isto me parece uma interpretação, e bem específica.
 >>26909277 \r\n Ok, então compaixão não é uma característica que os cristãos deveriam ter? \r\n \r\n >>26909279 \r\n E aconteceu ao cabo de dias que Caim trouxe do fruto da terra uma oferta ao Senhor. \r\n E Abel também trouxe dos PRIMOGÊNITOS das suas ovelhas, e da sua gordura; e atentou o Senhor para Abel e para a sua oferta. \r\n Mas para Caim e para a sua oferta não atentou. E irou-se Caim fortemente, e descaiu-lhe o semblante. \r\n E o Senhor disse a Caim: Por que te iraste? E por que descaiu o teu semblante? \r\n Se BEM fizeres, não é certo que serás aceito? E se não fizeres bem, o pecado jaz à porta, e sobre ti será o seu desejo, mas sobre ele deves dominar. \r\n Atente para primogênitos e bem .
 >>26909310 \r\n Mas sim, essa foi a ordem de Deus. Caim trouxe algo de uma categoria completamente diferente, frutos da terra . O pecado de Caim for ter sacrificado qualquer coisa, e não um cordeiro imaculado, conforme o costume hebreu.
 >>26909320 \r\n Pois Caim cuidava das terras e Abel cuidava dos rebanhos. \r\n Mas creio que seu ponto faz mais sentido. Interessante.
 Eu ia traduzir, mas fornique-se. Leia aí. \r\n \r\n https://www.patheos.com/blogs/crossexamined/2019/02/contradictions-in-the-bible-no-its-progressive-revelation/ 
