 Temos anões que possuem DayZ no recinto? \r\n Poderíamos marcar para jogar em um mesmo servidor, em horários específicos, usando uma senha e contra-senha para nos encontrarmos. Marcando algum ponto de encontro no mapa.
 Porra, ninguém?
 >>26904087 \r\n Isso ai é jogo de incluso, bushido.
 >>26904141 \r\n Volte para o seu CS:GO, macaco.
 >DayZ \r\n >2019 
 Eu tenho, mas não tenho a placa de video pra jogar, fornique não. \r\n Lembro desse jogo no começo, lá pra 2013 quando tinha lançado a versão Standalone. Porra, tinha loot como a fornicação e bastante gente, o troca troca era bem mais intenso. Agora o jogo virou sobrevivência contra a falta de loot mesmo.
 >>26904174 \r\n Sinceramente, é a melhor fase desse jogo. Era o jogo que eu mais tinha regretado a compra, mas mudei de opinião jogando ele no começo do ano. Está excelente. Bem otimizado, com vários servidores da comunidade, loots e funções novas.
 Baixei o Standalone alguns meses atrás e estava jogando em um servidor russo pirata, obviamente e cheguei até a conversar com um russo. \r\n \r\n Queria que esse tipo de jogo não fosse tão caro pra eu poder jogar em servidor dedicado com menos de 100 de Ping.
 >>26904166 \r\n >implicando que eu jogue essa merda feita para inclusos feito você \r\n O unico macaco aqui é você, bushido, interessado em joguinho survival com crafting.
 >>26904560 \r\n >implicando que eu jogo essa merda feita para inclusos como você \r\n fixed
 So jogo RP no dayz, mt melhor
