 >faça um filho \r\n >plante uma árvore \r\n >escreva um livro \r\n \r\n Caso um ser humano faleceu e não fez nada disso, a existência dele foi em vão!
 >plantar uma árvore \r\n \r\n Oi?
 >>26900312 \r\n Sim, caso você fez pelo menos isso. Então a sua existência socialmente falando não foi em vão.
 >>26900319 \r\n Kek, essa merda não faz nenhum sentido. Uma árvore não cobre nem metade de tudo que um humano faz simplesmente por respirar.
 >faça um filho \r\n Não. \r\n >plante uma árvore \r\n Feito. \r\n >escreva um livro \r\n Não.
 ''Nossa cultura absorveu a crença de que todos estamos destinados a fazer algo extraordinário. (…) Todos merecemos a grandeza. (…) \r\n Ser ‘comum’ se tornou o novo padrão de fracasso. O pior lugar em que se pode estar é no meio do bando, no topo da curva de Gauss. Quando o padrão de sucesso de uma cultura é ‘ser extraordinário’, acaba sendo melhor estar no pior extremo da curva de Gauss do que no meio, porque pelo menos ali você é especial e merece atenção. Muita gente escolhe essa estratégia: prova para todos que é o mais infeliz, o mais oprimido, o mais sofrido. \r\n Muitos têm medo de aceitar a mediocridade porque acreditam que, se o fizerem, nunca conseguirão nada, nunca vão se desenvolver e terão uma vida insignificante. \r\n É uma ideia perigosa. Uma vez que você aceita a premissa de que a vida só vale a pena se for notável e grandiosa, também aceita o fato de que a maior parte da humanidade (incluindo você) é inútil e sem valor. E essa mentalidade pode se tornar danosa bem rápido, tanto para você mesmo quanto para os outros.''
 >faça um filho \r\n Ainda não e provavelmente nunca. \r\n >plante uma árvore \r\n Sim. \r\n >escreva um livro \r\n O meu livro já está escrito, são varias paginas em branco, não faço porra nenhuma.
 Puta que pariu.
