 Nada é tão comfy quanto ler as sentenças de Nietzsche , suas dissertações sobre a moral e o cristianismo, etc. Amigos, é fascinante adquirir sabedoria com uma escrita tão rebuscada. Não leio somente ele, leio trechos doutro livro, de outro autor. Enfim, nunca terminei um livro de filosofia sequer, hue. No máximo, leio textos dissertativos, e olha lá!
 >>26903781 \r\n >fix'd \r\n >doutros livros, de outros autores 
 E por que você se contenta com migalhas quando tem o pão à sua frente, paspalho? Qual o sentido de compreender máximas aleatórias sem saber o seu contexto?
 É evidente, não consegue nem escrever um texto coeso. Vá se fornicar, viado.
 >>26903793 \r\n Por que me contento? É simples, tenho preguiça de aprofundar-me com textos acadêmicos que, naturalmente, sugaria minhas poucas energias. Se eu quisesse mesmo, teria lido todos textos que pesquisei pela internet. Hue. \r\n \r\n >>26903819 \r\n >texto coeso \r\n Se você não é capaz de entender o que digo, tu é burro, companheiro.
 Os anões patrícios do xã estão felizes porque o gibeira irá tirar fundos reservados a áreas da degeneração moral que é filosofia e sociologia?
 >>26903844 \r\n Pois então comece devagar, meu jovem, como todo estudante de Filosofia. \r\n Há pessoas que passam 10 anos estudando essa área da ciência, comece hoje mesmo, pelos gregos.
 >>26903904 \r\n Estou ciente disto. Já li alguns textos explicativos dos pré-socráticos, suas ideias, vulgo doxografia. O que me tira o saco mesmo é estudá-los, ler as obras dos filósofos comum entre os gregos, que são de Aristóteles e Platão. O que mais faço é ver vídeos que trata sobre as ideias (casualmente ingreis ), ativar legenda, traduzir a legenda e assistir. Não sei se é problema de atenção, enfim, preciso me examinar, mas, nesse caso, outrem o fará, não tenho diploma em psiquiatria ou psicologia. Apesar que eu ache isso uma besteira. Hue. 
 >chupa as bolas do nietzsche \r\n >usa uma imagem de sócrates para isso \r\n Isso é pesca ou você é burro?
 >>26904041 \r\n Vai te fornicar, paixão. Falas como se eu, um autodidata, desconhecesse a obra O Crepúsculo dos Ídolos . Por causa disto, usarei a imagem de Immanuel Kant.
 >>26904095 \r\n >crepúsculo \r\n Alá o tiozão boiolão assistindo filme de vampiro, meu!
 Se você quer ler algo rebuscado, tente a literatura barroca, Nietzsche é pura merda para adolescente que quer ser edgy.
