 Em conversas com outros anões, eu descobri que o problema de se fabricar uma arma consiste em replicar a munição, que consegue ser mais trabalhosa e complexa do que a própria arma. Lembrei que os revolveres de antigamente tinham a pólvora carregada diretamente no tambor do revolver, será que a invenção autista que eu fiz funcionária? A graça consiste em fazer um pequeno buraco no fundo do tambor, tapa-lo com papel e um pouco de cola, para que possa ser rompido pelo mecanismo que vai exercer um aumento repentino de pressão que gerará um aumento da temperatura e eventual ignição da pólvora frida na arma. \r\n \r\n O ponto forte está no tambor e no esquema de ignição por pressão, fazendo com que você não seja obrigado a usar um fodendo mosquete em pleno século 21, lhe dando 6 disparos relativamente rápidos e uma recarga fácil caso tenha outro tambor carregado.
