 >feminino demais para tentar cultivar uma estética masculina \r\n >masculino demais para tentar virar um femboy ou uma linguiça \r\n Eu realmente acho que Deus me colocou no mundo para me ver sofrer. Eu consigo ser um merda nos dois mundos. \r\n Jamais vou conseguir parecer atraente para qualquer pessoa. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 E daí, meu irmão? Você não precisa de outras pessoas, cara. Você não precisa ser atraente. Fornique-se essa merda, você é você.
 Você é não binário.
 Só depois de muito tempo eu entendi que, no final das contas, depósitos de porra são mais atraídas por caras 'interessantes' (que viajam, tem uma vida social 'badalada', possuem muitos contatos, fazem coisas legais, etc) do que, de fato, por caras bonitos. Logicamente, beleza é algo muito importante, mas entre um bonito desinteressante e um 'mais ou menos' interessante, elas terminam com o último.
 >>26900157 \r\n Eu tenho 1,58. Nenhuma personalidade vai compensar isso.
 >>26900164 \r\n Verdade, isso é ser baixinho, demais. Dinheiro compensa, no entanto. Muito dinheiro.
 >>26900175 \r\n Mas eu queria que alguma pessoa se sentisse atraída por mim, não pelas coisas que eu tenho.
 >>26900182 \r\n Se você está tão desesperado assim, por que não taca o fornique-se e começa a tomar hormônios femininos? Não tem nada a perder.
 >>26900182 \r\n Não é impossível. Não vou mentir pra você e falar que vai ser fácil. O seu tamanho complica bastante as coisas. Mas, sim, sempre há um alguém pra todo mundo. O negócio é, você vai encontrar? Você está procurando?
 >>26900193 \r\n Minha hairline já é fodida. HRT não vai consertar.
 >>26900209 \r\n Implante, paixão. \r\n Não sou o quotado, mas se você for virar linguiça, para tudo sem solução. \r\n Comece a juntar dinheiro, uns 10k, vá para a turquia e faça um caralho de um implante, depois tome seus hormônios e enjoe distribuir esse cu.
