 Anões manjadores de música, quão bom realmente era o Yonlu? Ele tinha potencial para se tornar um bom artista? \r\n \r\n Eu acho as músicas dele bem sentimentais e agradáveis, mas não tenho nenhuma formação musical.
 Tinha, mas se tornaria entretenimento da cultura sad atual. \r\n Em suma: se tornaria câncer.
 >esse fantasma do Yonlu querendo se forçar no chan \r\n Volte imediatamente para o Éter e pare de encher o saco.
 Você próprio já respondeu suas perguntas.
 Yonlu era channer?
 >>26909452 \r\n Não, ele usava os fóruns do Google.
 Sim, para um garoto de 16 anos, ele estava acima da média. Mas, algumas músicas dele são bem chatas e cansativas, talvez pelo fato dele tentar emular o Elliot Smith e o Josh Frusciante. Algumas vezes fica legal como em Katie don't be depressed e em outras fica um saco Humillation. Mas, eu não posso cobrar muito de um garoto de 16 anos. Pelo menos, ele tinha um bom gosto musical.
 >>26909519 \r\n Also, assista ao filme do Yonlu. \r\n \r\n https://mega.nz/#F!yYt2yaKD!y6_sZnu2ecfzsyd5EWCgvg 
 Não, e fez bem em se matar.
