 >vizinhos tem cachorros \r\n >cachorros latem para qualquer merda que entre no prédio vizinho(meu) \r\n >fazem isso já faz anos \r\n >vivem latindo pra qualquer um que passa na rua, até mesmo para outros cachorros que estão bem tranquilos passeando. \r\n >isso faz mais de anos \r\n \r\n Não aguento mais, anões, estou a um passo de envenenar esses filhos da puta, eu já enfrentei eles várias vezes, aliás, fui um dos únicos que enfrentou eles, mas eles bichos não param, são retardados. \r\n \r\n Dicas de envenenamento, caso eu precise meu diabinho interior está se coçando para que eu faça isso. 
 Compre chumbinho e misture na comida, depois jogue no quintal deles.
 Já procurei na Internet formas de processar um vizinho com o mesmo problema. Ele tem 4 dálmatas que latem até pra barata que passa na rua, e isso 24h/7d. Infelizmente não há lei que criminalize isso.
 >>26907843 \r\n >>26907858 \r\n Secundo. Usa carne crua, OP.
 Como se espera coerência de seres que tem o cérebro do tamanho de uma ameixa? \r\n \r\n A culpa é do dono retardado que não adestrou eles. \r\n \r\n Deixe um bilhete anônimo para o dono dizendo que se ele não resolver o problema, algo ruim vai acontecer com os filhos dele ou até mesmo com ele, afinal as porra dos cachorros não tem culpa de nada. \r\n \r\n Os filhos não também não tem culpa, mas uma ameaça como esta vai mexer forte com o psicológico do cara 
 >>26907859 \r\n \r\n Mande uma carta anônima falando que se não fizerem os sacos de pelo pararem de latir, irá descarregar seu .380 assim que pisarem na rua.
 >>26907870 \r\n Você é burro? É óbvio que o dono vai desconfiar do OP, tendo em vista que ele foi o único autista que ficou de birra com os cachorros dele. O correto é morte por envenenamento ou comprar silica e jogar lá. Assim não haverá provas de que foi o OP que matou.
 Eu tenho que aguentar 4 pinschers endiabrados da minha madrasta que latem para figurativamente tudo, parecem esquizofrênicos. Also eu já dei rajadas usando arminha de airsoft e não regreto nada.
 Será que um projetinho em que um microfone capte as latidas e a cada latida seja produzido pelo alto falante um zumbido naquelas frequencias que só cachorro escuta (e não gosta) possa disciplina-los a não latir mais por qualquer merda? \r\n Foi uma idéia que tive, parece não ser muito invasiva e espero que não machuque os bichinhos.
 >>26907891 \r\n https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-901985447-aparelho-anti-latido-ultrassnico-para-ces-bivolt-mgt-_JM 
 Ligue o som no máximo e coloque um som de alta frequência, OP. Se não der certo compre paracetamol e balinhas de naftalina e fique jogando no quintal deles, uma hora eles ficam envenenados.
 >>26907902 \r\n Poxa. Já roubaram a minha idéia inovadora. \r\n Então essa porra deve funcionar .
 >>26907891 \r\n Você me deu uma ideia, comprar aqueles apitinhos que só cachorros ouve, obrigado, anão, mesmo sem querer, me deu uma ideia. \r\n \r\n Você ajudo um OP, anão.
 >OP segue o conselho idiota dos anões \r\n >mata o cachorro do vizinho \r\n >vizinho mete no cu do OP, ou apenas compra outro cachorro infernal \r\n >OP se fornique de qualquer forma \r\n \r\n OP, vou te dar um conselho de ouro, e 100% seguro. \r\n \r\n Faça o cachorro latir até ele não aguentar mais, aquele latido infernal de arrepiar os pelos dele. Faça ele latir constantemente por umas 12 horas. No dia seguinte o filho da puta vai estar rouco, mas não pare por aí. Faça ele latir ainda mais, no ponto dele não conseguir tirar aquela soneca da tarde, só podendo dormir no período da noite. \r\n Force ao ponto da garganta dele doer toda vez que latir. Assim ele finalmente irá parar de latir para qualquer merda, e você ainda ganha um bônus dele só ficar acordado durante o dia.
 >OP mata os cachorros \r\n >roubam a casa dele no dia seguinte 
 >>26907952 \r\n Perdi imaginando o OP figurativamente atiçando os cachorros o dia inteiro que nem um autista.
 >>26907935 \r\n Vai ter que ficar apitando sempre que eles latirem. Melhor abrir o gibeira e comprar o aparelho que o outro anão linkou.
 >>26907952 \r\n Perdi duríssimo. \r\n Melhor conselho do parênquima paliçádico.
 Não envenene eles, OP retardado, eles não fazem essa merda por mal. \r\n \r\n Compre uma porra de um apito para cachorros, apite aquela merda toda vez que eles latirem, eles irão perder o hábito.
 >>26907887 \r\n Seu burro do caralho, o dono vai saber que foi o OP do mesmo jeito.
 >>26907902 \r\n 10/10.
 >>26908003 \r\n \r\n >eles não fazem essa merda por mal \r\n \r\n O meu cachorro caga/mija na frente do sofá toda vez que não dou um resto de comida para ele. Esse filho da puta sabe o que faz.
 Isso é bom para denunciar quando teutões passam na rua. Cachorros são alarmes sonoros da natureza.
 Você sou eu. Moro no primeiro andar e na rua logo lado da minha janela há 5 casas, todas as 5 possuem esses cachorros que mais parecem ratazanas, vira-latas que não servem pra morder o tornozelo de qualquer invasor. É questão é que essa praga late para o fodendo NADA, a fodendo noite inteira. Dia desses consegui dormir apenas às 4h da manhã devido a orquestra que esse bicho do satanás faz na madrugada. O pior é que não latem para outros cachorros, para carros ou algo assim. É para o vento. Nem ao menos um cracudo vagando na noite. É para o NADA. \r\n \r\n Eu juro pra vocês que vou assassinar cada um desses animais antes de me mudar dessa pocilga.
 >>26908003 \r\n Vou comprar o apito, como já falei, mas não me venha com essa de defender os cachorros como se eles fossem coitadinhos, tem muito cachorro gente boa que não fica latindo por qualquer merda, esses cachorros são chatos, inclusive, hoje mesmo, vi eles latindo para um ouro cachorro, duas vezes o tamanho deles, que simplesmente saiu andando, vou comprar o apito, e se não funcionar, eu não sei o que serei capaz de fazer. \r\n \r\n >>26907985 \r\n A ideia é só apita enquanto eles latem para mim, eles não ficam fazendo algazarra toda hora, não são cachorros escandalosos, são chatos, ficam querendo enfrentar os outros, mas passam a maior parte do tempo dormindo e mijando, e quando dá na telha, implciam com alguém. \r\n \r\n Acho que comprando o apito, e usando toda vez que eles vierem encher o saco, resolvo esse problema, vai ser divertido, kek.
 >>26908509 \r\n \r\n Faz igual o anão gritadeiro.
 >>26907887 \r\n >>26908008 \r\n Perdi.
 Tem um doido aqui na esquina que atiça os cachorros de uma velha que é quase cega e não toma banho há anos. Só de ver a cara dele, os cachorros já ficam latindo. E ele trabalha ao lado com o irmão, consertando carros. Ele usa droga e usa um cachorro de companheiro. De madruga ele passa correndo pela rua e o cachorro tá junto. O mais normal do bairro sou eu.
 >>26908120 \r\n >não possuindo um quarto hermeticamente fechado \r\n \r\n Você pediu por isso.
 Tudo é uma questão de como saber lidar com esse tipo de situação, OP. \r\n \r\n >>26907902 \r\n BOA TARDE, AMIGO, ESSE APARELHO CONTRA LATIDOS É ORIGINAL? FUNCIONA MESMO?
 Acidentalmente deixe cair chocolate no quintal dele.
 Nessa situação a melhor dica é sempre socar a pica no rabo do cachorro, vai por mim.
 Isso me lembou uma coisa: \r\n \r\n >mãe compra essas cigarras eletrônicas de 20 reais \r\n >vizinho tem uma igual \r\n >descubro que, por estarem perto uma da outra, elas acabam entrando na mesma frequência \r\n >um dia a bola cai no quintal desse vizinho e o cachorro dele rasga \r\n >fico emputecido \r\n >tiro a minha cigarra da tomada pra não fazer barulho \r\n >passo o resto da madrugada apertando o controle da miha cigarra, acionando a do vizinho \r\n \r\n FIz isso durante muitos anos, geralmente as 03:00. Also, uma das maiores tristezas da mihna infância foi quando a cigarra dele quebrou, ele acabou não comprando outra.
 >>26908638 \r\n Que diabos é uma cigarra eletrônica?
 >>26908646 \r\n Google pesquisar.
 Chumbinho com chocolate meio amargo, OP. \r\n As duas coisas são o terror dos sarnentos, apenas faça.
