 O 55chan é moldado pelos moderadores. \r\n O 55chan também é moldado pela userbase. \r\n O 55chan é mais liberal do que você pensa. \r\n O 55chan também é mais conservador do que você pensa. \r\n \r\n Por que chans mais extremistas, de ambos os lados, nunca dão certo? Pois ao longo termo, nós ansiamos por equilíbrio. Nós queremos e precisamos de elementos de ambos os lados, necessitamos de caos, por isso que o 55chan ainda vai longe, pois é uma verdadeira aventura cibernética toda vez que entramos no website que possui um pintocóptero como emblema. E é por isso nós amamos, e também amamos odiar, o 55chan.
 Hurr.
