 Sou completamente apaixonado por uma vadia que não tem absolutamente nada a ver comigo. \r\n \r\n Enquanto eu sou um rapaz sério, de óculos, ela é metaforicamente falando uma das atrizes do Geordie Shore, exatamente o que eu repudio com todas as forças. \r\n \r\n Freudfags, eu os invoco para me explicar o que há e como contornar essa situação. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Se mata.
 Você é um corno de merda que quer namorar uma vagabunda que vai te trair na primeira oportunidade.
 >descolixo parênquima paliçádico 
 Você está apaixonado pelo próprio ideal que você projeta na depósito. Além da aparência física, imagino eu. Isso é bastante comum antes da realização. \r\n Sendo assim, caso tivesse a oportunidade de chegar a conhecer ela, veria que tudo que esperava não era nada mais do suas próprias ilusões, e terminaria indiscutivelmente decepcionado, pois é impossível que a garota faça justiça ao ideal que você imagina. Nesse caso, é mais fácil pagar uma pucta mesmo, e com um pouco de sorte eventualmente a sua ficha cai e você se livra dessa desilusão.
 >OP viu uma garota gostosa \r\n >OP se sentiu atraído \r\n 'Anões, o que há de errado comigo?'
 >mtv \r\n \r\n Canal de zé droguinha e putas escravos da degeneração imposta por eles.
