 Não é choramingando nessa pocilga que eu irei conseguir algo. Irei parar de destruir o meu corpo e a minha mente, serei uma nova pessoa. \r\n \r\n Você me acompanha nessa jornada, anão?
 Esse primeiro filme é bom?
 >>26904857 \r\n Sim.
 Já começou errado ao não parar de acessar este mar de mijo, OP.
 Quanto tempo pra chegar nesse shape do De niro?
 Primeiramente, você vai praticar boxing? Em segundo lugar, se arrume e vá dormir, você tem meia hora para largar objetos eletrônicos por completo e deitar, a luz eletrônica te mantém acordado, largue essa merda.
 Temos anões straight edge no recinto?
 >>26904932 \r\n Já vou, 23h é o meu horário. Não irei praticar boxing pois onde moro não tem academia, é um fim de mundo.
 >>26904946 \r\n Eu.
 >>26904958 \r\n Espere um pouco, vou te recomendar um canal.
 >>26904969 \r\n OK. \r\n O que eu queria mesmo era preparar o meu corpo, estou fraco. Não pretendo fazer academia, só melhorar a minha força e resistência. Pesos caseiros funcionam?
 >>26904870 \r\n O meu medo de parar de acessar o chan é de perder algo interessante. \r\n \r\n Mesmo que o recinto só tenha merda 24/7, eu fico meio receoso de que, assim que eu sair, algum anão vai postar algo realmente útil para mim, ou algo realmente legal.
 >>26904958 \r\n https://youtube.com/channel/UC3OwVSDRqbDD3kN2yiOXdgA \r\n \r\n É claro que não vai substituir um treinador e uma academia, mas ainda assim tem muitas dicas valiosas e dá pra aprender bastante, até a fazer um saco de pancada improvisado o cara ensina, mesmo treinando na academia eu aprendi bastante com esse canal e minha técnica melhorou bastante. Godspeed, anão, vou dormir.
