 Boa noite, anões. \r\n Eu estava conversando com alguns colegas sobre temas genéricos quando começaram a falar sobre vingadores, e eu simplesmente disse que não curtia muito heróis, que simplesmente não fazia meu estilo. Fui linchado verbalmente, como se fosse algo inadmissível não gostar, como se eu tivesse posto milhões de críticas sobre o filme. \r\n Ai surge o meu questionamento, para vocês, os mais inteligentes que eu conheço. O que é esse processo que as pessoas precisam gostar do que todo mundo gosta, e falar sobre, e amar incondicionalmente? Qual o motivo disso ? Vocês podem me explicar ? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Seja mais específico, o que disseram?
 Sei lá, sempre achei filminho de herói coisa de criança, nunca gostei dessas merdas quando era adolescente.
 >>26903827 \r\n Começaram a me chamar de estranho, ou insinuar que eu queria ser o 'diferente', mesmo sem eu ter dito algo que eu gosto como melhor, apenas disse que não gostava.
 Isso que dá mostrar seu powerlevel, OP.
 Eu encaro como um escapismo. É entretenimento, no mais pleno sentido da palavra. Eu acho estranho quando vejo um homem adulto comprando gibis ou jogando videogame, mas se você está entediado e acessou um game online para passar o tempo isso não me causa nenhuma estranheza. É a diferença de um cara que passou por uma pracinha com os amigos e na brincadeira foi se balançar um instante, e outro que bate pó do nonplayground todo dia para disputar a gangorra com as crianças. Ele simplesmente não deveria mais estar fazendo aquilo.
 Espirito da época, zeitgeist, sinal dos tempos. \r\n \r\n Tem vários nomes. É um conceito bem antigo.
 Você e seus amiguinhos devem estar na puberdade, ou terem recém saído dela para fazer esse tipo de questionamento, OP. No mais, escreva essa porra direito.
 >essa discussão sociológica de adolescente \r\n \r\n Caralho, anão, pega um livro e vai ler. Que te importa se os imbecis ignorantes dos seus amigos não vão com a tua cara porque você não assiste uma merda de filme? Mande todos eles irem para a puta que os pariu e arrume amigos novos. Puta que pariu, caralho. O ser humano é isso aí, social, descobriu a roda! Parabéns!
 Tinha umas amigas minha mãe que foram puxar assunto sobre gados of thrones e eu fui dizer que não acompanhava(era um domingo), pra quê? Resultado nem fala mais com a minha mãe. \r\n Outra, disse que não gostava do Big Bazzinga, pronto a pessoa enojou e desgostou no mesmo momento. \r\n Mermão…
 >Fui linchado verbalmente, como se fosse algo inadmissível não gostar, como se eu tivesse posto milhões de críticas sobre o filme \r\n \r\n Realmente, o quejim minas abraçou os filmes de super-heróis. Que dizer, eles existem desde da década de 70. Mas, eu nunca vi toda essa comoção por algum filme de herói. Isso só foi possivel com os filmes da Disney/Marvel. Enfim, mande eles tomar no cu, OP. Ninguém é obrigado a gostar dessa merda.
 >>26903922 \r\n >>26903909 \r\n Quanta raiva.
 Também não entendo, até descolados estão assistindo isso. Acho uma bazingaria do caralho, nunca me interessei por filme de herói.
 Apenas uma imagem responde todas suas perguntas. Próximo.
 >>26903862 \r\n É porque você tem cara de quem não transa e quer fingir que não é nerde.
 Que pergunta mais retardada, puta que pariu.

 >dando uma fornicação para o que os outros pensam \r\n Começou errado daí.
 >mfq fomos de uma época onde super herói e quadrinhos era coisa de bushidão fedorento a coisa que gente normal, musculosa e rotineira vai assistir os filmes e comenta \r\n \r\n Trabalho na área e estou impressionado. Tem até gente importante e famosa que gosta disso (e até faz cosplay). \r\n Como o mundo dá voltas.
 Hoje em dia as pessoas acham que você é um tryhard que faz questão de só gostar de coisas 'cults' e obscuras se você for contra o gosto da maioria pra algum tipo de mídia. \r\n Isso acontece até aqui no chan. Experimente falar mal daqueles animes de criança normalfag como Naruto ou DBZ pra você ver.
 >>26904082 \r\n Naruto é uma bosta mesmo. DBZ é baseado. 
 >>26904080 \r\n Moro na frente de uma smartfit, você nem imagina o tanto de descolados que vão malhar com a camiseta do Capitão América.
 >>26903862 \r\n >>26903817 \r\n Duvido que isso tenha acontecido, é só uma desculpa para criar um parênquima paliçádico merda.
 Primeiramente, aprenda a escrever corretamente. \r\n Aqui não é uma rede social.
 >>26904112 \r\n O pior é que esses mesmos descolados e bombadões vão em eventos de nerdão. Cada vez menos tem bushidões de chan, e cada vez mais tem gente 'normal' ou nem tão esteriotipicamente 'nerd'. \r\n \r\n E se eu disser que eles são legais? Querendo ou não essa massificação dos heróis deixou o pessoal mais simpático. \r\n \r\n Sou cosplayer também. Confie em mim, lido com pessoas de todos os jeitos, toda hora. Sempre tem os bushidos, mas cada vez mais, pessoas que consideramos como descolados genuinamente gostam de nerdices. 
 >ser discriminado por não gostar de GoT e merdas do tipo \r\n \r\n Rapaz, como o mundo dá voltas… Saudades da década de 1990.
 >>26904179 \r\n Faz cosplay de morto pra gente ai, rapidão.
 >>26904179 \r\n >Sou cosplayer também \r\n \r\n Poste as tetas.
 Seu problema é perder tempo conversando com gente que não acrescenta nada de bom na sua vida.
 >>26904201 \r\n Baseado e rivotrillado.
 >>26904080 \r\n >meninas millenials \r\n >desprezo e nojo dos meninos gamers \r\n >crescem \r\n >questionam atacam o 'machismo'gamer e começam a 'ocupar espaços' 
 >>26904059 \r\n KEK
 >>26904214 \r\n Quem sofre algum tipo de opressão e/ou 'bullying' tende a replicar ele quando tem a oportunidade. Essa é uma máxima da vida. O oprimido quando tem poder, se torna o opressor.
 >>26904193 \r\n Estou morto agora. \r\n \r\n >>26904198 \r\n São nove e meia da noite de um domingo. Se eu fosse depósito eu estaria no grão instantâneo agora.
 >>26904226 \r\n Não entendi.
 >>26904234 \r\n Mande uma pica sua com suas vestimentas, pênis e tempoestampa. Caso contrário, você mente.
 >>26904226 \r\n Explica essa porra direito aí.
 >>26904248 \r\n >>26904311 \r\n \r\n O oprimido, após o seu trauma, tem tendências a fazer o mesmo tipo de coisa pelo qual ele passou.
 >>26904269 \r\n Timestamp na calculadora pois estou com preguiça.
 >>26904354 \r\n Que tipo de stormtrooper é esse?
 >>26904354 \r\n Mameluco, sai do meu chan.
 >>26904381 \r\n Descubra. Não é difícil. \r\n \r\n >>26904392 \r\n É a luz. Eu sou branco.
 >>26904343 \r\n Tá errado. Os normies faziam bullying nos nerds e agora fazem mais bullying em gente que não gosta de coisa de nerd.
 Eu não gosto de Vingadores. Ao mesmo tempo, gosto de HQs capeshit e mangás battle shonen. \r\n \r\n Não tenho muito o que falar.
 >>26904440 \r\n >é a luz \r\n \r\n Vou assistir Quejim minas of Thrones, vai ficar sem pepes por hora.
 O poder da Bazinga é realmente algo assustador. \r\n Durante meu ensino médio eu costumava ficar jogando emulador de Gameboy no meu celular. Um certo dia em um churrasco com parentes, meu primo me viu jogando Pokemon e começou a encher o saco dizendo que Pokemon era coisa de criança. \r\n Depois de uns anos, quando começou a moda do Pokemon GO, adivinha quem veio me convidar para jogar essa bazingagem. Eu falei que não jogava aquela bosta e a reação foi semelhando com a que o OP relatou.
 >>26904440 \r\n Esquece, estava na minha cara. Essa merda de tinta me confundiu.
 >>26904354 \r\n Legal se shocktrooper. Mas acho meu tempo estampa mais legal.
 Pessoal aqui, tipo o OP, se fazendo de floquinho de neve, aí depois fazem posts sobre o último celular da moda, sobre cristianismo, sobre o astrólogo, sobre bolseiro e afins. Uma piada.
 >>26904019 \r\n >essa vadia com cu em chamas por existirem pessoas que não gostam das suas novelinhas americanas 
 >>26904775 \r\n >>26904627 
 >>26904059 \r\n Mas atualmente o povo só gosta de sertanejo,quando se fala que gosta de samba o povo lhe estranha.
