 Tive uma ideia, /b/. \r\n Tem muita gente que cai de paraquedas em emprego de programação ou até em cargo de gerência de projetos por ser bom em people's skill e não sabe porra nenhuma de programação ou nem sabe direito a linguagem. \r\n Tenho domínio de várias linguagens e frameworks. \r\n E se eu virasse coach de programação? \r\n Isso mesmo, coach, aquele merda que fala pra fazer x, y, z mas nunca trabalhou muito na área e não entrega muito porque depende do esforço da pessoa.
 Tem tudo pra dar errado.
