 Por que é tão difícil acreditar nisso? Meu cérebro não consegue assimilar esse vídeo.
 Seu cérebro é atrofiado que nem esse cara aí.
 Vá tomar no cu!
 >branco \r\n Aí fica fácil. Eu que sou nordestino, pardo e manlet só consigo puta.
 >>26903193 \r\n Dinheiro. Eu lembro de já ter visto a história desse cara algum dia e a ex-pitanga dele era uma gostosa do caralho também.
 Maniacas possessivas, o moderador do 8chan tem a mesma doença, conseguiu uma pitanga e acabou com a casa em pedaços.
 Deus…
 Quero ver a desculpa dos anões agora.
 Vou me matar.
 >>26903213 \r\n Que nojo, por acaso você porta uma cabeça chata, anão?
 Ela deve ter fetiche em deficientes.
 Algumas depósitos de porra possuem fetiches de se relacionar com homens feiosos/estranhos. Deve ter a ver com o ego. Acho que é bem raro, eu li sobre isso uma vez.
 Essa vadia só está usando esse aleijado para se autopromover e levantar o próprio ego, dizendo mais ou menos : 'olhem pra mim, sou uma pessoa boa e nada egoísta'. Depósitos de porra não tem alma.
 Ele vai morrer logo e ela vai ficar com a herança dele.
