 Sinto-me profundamente diminuído por não saber nadar, mas não sei como aprender. Não é razoável simplesmente ir sozinho à praia me jogar no mar até aprender. \r\n \r\n Caralho, anões. Cachorros sabem nadar. Crianças sabem nadar! Depósitos sabem nadar! Fodendo depósitos! 
 Por favor, alguém me assassine.
 BOM DIA…NÓS VIEMOS LHE BUSCAR. VENHA CONOSCO PARA O NOSSO PRANETA!
 Seus problemas acabaram, op. \r\n Seja o tio Anon da criançada na piscina. 
 Fala, John Marston!
 Estava pensando sobre isso ontem, não consigo entender como tem pessoas que não sabem nadar. \r\n Eu sei nadar, e não é apenas o suficiente para não me afogar. Falo dos 4 nados mesmo. \r\n Minha mãe me colocou na natação quando ainda era criança. \r\n \r\n Claro que você não precisa saber nadar como alguém que faz natação, mas o suficiente para não se afogar deveria ser algo instintivo. Eu realmente não entendo.
 >>26907145 \r\n Also, não se sinta diminuído por isso, OP. Eu não sei andar de bicicleta e não posso ter moto por causa disso.
 >>26907145 \r\n >Minha mãe me colocou na natação quando ainda era criança. \r\n \r\n A minha me proibiu de ir à praia até que eu tivesse 20 anos. \r\n \r\n Obs.: moro uns 15 minutos de lá.
 >>26907145 \r\n Eu falo isso pra todo mundo que não sabe andar de bicicleta, 'é instintivo', mas eu não sei nadar. Eu já tentei várias vezes e simplesmente não consigo, afundo logo mesmo fazendo o movimento com os pés na água.
 >>26907171 \r\n Parabéns você é um mutante mais denso que a água.
 >moro longe do mar \r\n >moro longe de rios \r\n >moro longe de lagos \r\n Eu não sei nadar e não me importo nem um pouquinho.
 Também não sei nadar. Depois de um acidente ainda pequeno, me traumatizei a ponto de não conseguir nem chegar próximo de uma caixa d'água aberta. \r\n Passei por psiquiatras, psicólogos, terapeutas e até neurologista para saber se é um probleminha dentro da cachola, mas nada resolveu. A última vez que eu tentei aprender a nadar, entrei para uma turma de crianças que já sabiam nadar. Eu, já adolescente, alto e desengonçado, com a virilha toda peluda, numa piscina imensa cercado de moleques ligados nos 220v, loucos de açúcar, tendo apenas o olhar sonolento do salva-vidas e alguns espaguetes de isopor a minha disposição. \r\n \r\n Hoje eu vejo como seria bom saber nadar, ter ao menos uma postura digna de ser humano, usar meu corpo como meio de transporte em vastas quantidades de H2O, uma musculatura ímpar sem afetar as articulações. Mas não consigo superar meu medo.
 Cresci perto da praia, aprendi a nadar ainda pequeno. \r\n Agora nunca soube andar de bicicleta.
 OP, é só ficar parado e parar se se debater feito um chimpanzé. Você vai perceber que merda não afunda
 Vou te ensinar como eu, anão, aprendi a nadar: \r\n Tente boiar de costas, esse é o passo mais difícil, encha os pulmões de ar e se solte de costas pra água, no começo tente no raso com os pé no fundo, vá tentado e se adaptando lentamente a ficar sem apoio. \r\n Quando já conseguir ficar sem nenhum apoio, tente deixar os pés mais alto que sua cabeça na flor da água, acostume-se com a sensação. \r\n Quando tiver já acostumado, tente nadar de costas mesmo, afastando e juntando os membros ao corpo, nesse momento você estará fazendo duas coisas ao mesmo tempo, boiando e se movimentando. \r\n quando estiver bem acostumado a isso tente fazer de maneira inversa, com a barriga para baixo, lembre se da sensação de quando estava boiando e tente repetir, porém não se esqueça, de barriga para baixo você tende a ficar com o rosto dentro da água, então levantar o rosto inclinado o pescoço será instintivo. \r\n A melhor forma de nadar aprendendo dessa forma é o nado cachorrinho, movimentando os braços na vertical, pois nesse nado você se projeta pra frente e pra cima, ajudando na parte de respiração. \r\n Após estar já nadando dessa forma meio desajeitada, tente o nado 'de braçada'. \r\n Espero ter ajudado, teste e depois relate.
 >>26907146 \r\n Uma coisa não tem nada a ver com a outra, moto pela sua velocidade e peso é bem mais simples de 'se equilibrar'.
 Eu te ensino, vamos marcar de se ver.
 >>26907352 
 >>26907145 \r\n >Eu sei nadar, e não é apenas o suficiente para não me afogar. \r\n As únicas pessoas que se afogam são aquelas que sabem nadar.
 Eu sei nadar, todo fim de semana vou dar uma nadada e beber uma cerveja no rio. Vida no interior é uma beleza, vocês geleiam?
