 O homem foi feito para comer várias depósitos de porra, e não morrer apenas ao lado de uma. A depósito de porra biologicamente só pode ter um filho a cada nove meses, enquanto o homem pode engravidar várias depósitos de porra ao mesmo tempo. É da natureza masculina o homem seguir a poligamia, e a depósito de porra o caminho para a monogamia. \r\n Um homem que só tem uma parceira para satisfazer seus desejos é um escravoceta, um beta de marca maior.
 Não é como se pudéssemos escolher.
 Papo furado de macaco hedonista.
 >>26903330 \r\n Eu escolho um catálogo enorme de putas, minha noiva nem desconfia.
 >não tomando a mgotwpill 
 >>26903381 \r\n Eu tomaria se eu não fosse carente, fornique não.
 >>26903351 \r\n >puta \r\n Isso não é escolher, é o que tem pra você.
 >>26903381 \r\n Mas eu parei de jogar Magic em 2009.
 >>26903403 \r\n Sim, pois é.
 >>26903406 \r\n 0/10.
 Estou a salvo da betice, não tenho nenhuma.
 cuidado com a AIDS (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Você está biologicamente, certo. Mas temos que pegar leve com isso aí, se não os betas vão riotar é a sociedade irá colapsar. \r\n \r\n O ideal é trair sua esposa com depósitos de porra casadas, tudo no sigilo, os betas só precisam da ilusão de monogamia pra não pistolarem.
