 Merda pegou real, anões.
 Tão dinheiro.
 >esse KondZilla no vídeo do Pewds 
 >>26900598 \r\n So much money.
 >youtubers \r\n Essa geração foi um erro.
 Resumam. Entendo inglês, mas estou com preguiça e não quero interromper a punheta.

 >>26900691 \r\n Que saudades do Pânico da RedeTV.
 >>26900691 \r\n >esse vídeo \r\n Lembrei da minha vó que me manda um áudio de 1 segundo no zapdos só dizendo 'oi'.
 >>26900740 \r\n Eu queria ser seu amigo, anão.
 >>26900691 \r\n >arregou \r\n >um maluco entra na igreja, atira em todo mundo e depois diz 'SUBSCRIBE TO PIURIPAI' \r\n Porra, uma coisa é arregar outra é ser burro, ficar quieto sobre o assusto e perder patrocínio.
 >>26900829 \r\n >assunto \r\n Fixado.
 Pewdiepie é um covarde. \r\n \r\n Foi fodido pelos judeu de todas as formas possíveis, teve seu país invadido por Muçulmanos. E o invés de usar a influência que ele tem para ajudar, ele só se preocupa em ganhar dinheiro com seus joguinhos idiotas.
 PIURIPAI esta em dívida com o Judeu. \r\n \r\n Vai ter que chupar a rola do rabino (de novo) para obter o perdão.
 >>26900829 \r\n Ele ficou quieto esse tempo todo, foi o certo a se fazer, é menos munição para os inimigos. Acho que ele só se pronunciou agora pois toda ameaça de 'eventos' espera-se que memem o canal dele. \r\n \r\n >>26900862 \r\n Você não sabe do que está falando, imbecil. O cara já fez mais contra as narrativas SJW do que qualquer youtuber já sonhou em fazer. \r\n Com o tanto que ele já foi atacado pela mídia, era pro canal dele estar 7 palmos abaixo da terra, mas justamente o contrario acontece.
 Não consegui entender qual o sentido de só se pronunciar agora. Não seria mais efetivo se pronunciar logo depois do ocorrido ou se pronunciar só no paçaro como já tinha feito? Será que estão ameaçando ele ou algo do tipo?
 >>26900889 \r\n Tudo bem, Felix. Agora vá gravar seus videos de memes.
 >>26900862 \r\n >publicitários reduto de SJW e esquer​distas \r\n >controlam a grana de publicidade \r\n Ele só está prevenindo antes que mais cortes venham e ainda perca muita grana. \r\n Ao contrário de muitos youtubers que dão ao cu e se convertem ao politicamente correto como o Arregão Moura que mudou drasticamente na época que estavam saltando rios de dinheiros para os MAVs e ele até hoje lucra com isso, acho que pewpie só usou o politicamente correto para controlar danos.
 Até eu ficaria puto se um bando de indianos me ultrapassasse.
 >>26900926 \r\n Aconteceu outro atentado em uma sinagoga nos EUA e o cara colocou a frase 'Subscribe to Pewdiepie' de novo.
 >>26900926 \r\n Qualquer ameaça de atentado feita pelo /pol/ agora é memado com 'não se esqueça do Subscribe to PewDiePie!'. O Felix deve lurkar nessas porras, ele não é idiota. \r\n \r\n Ele se calou quando deveria ter se calado, agora está tentando tirar o dele da reta para as próximas. Acho que é isso. \r\n \r\n >>26900934 \r\n Se não, você não terá do que reclamar, não é mesmo, jornalista da Vice?
 >>26900953 \r\n Tecnicamente falando, ele não está sendo politicamente correto. O atentado na sinagoga foi idiota e só serviu pra colocar mais munição na mão dos grifinoristas, tento que muitos estão desconfiando de falseflag. \r\n Se fosse em uma mesquita na Europa até que faria sentido, mas onde foi não faz sentido algum. \r\n Ele só está falando que o atentado foi idiota e que ele não apoia este tipo de terrorismo domestico.
 Eu admiro o torta de shotmorra por manter um certo nível de politicamente incorreto e continuar ganhando dinheiro numa das plataformas mais judias que existe. Não tenho como dizer o powerlevel dele porque ele não pode mostrar além de certo nível, sob pena de perder toda a grana dele. \r\n Entretanto, a cornécia vai afundar sob o domínio dos areianegros algum dia, e eu me pergunto se ele não vai olhar pra trás e se arrepender de não ter feito mais pela sua terra. \r\n Apesar de tudo, Islândia, cornécia e afins são lindas.
 OP aqui. \r\n \r\n O Pewdiepie mandou fazer essa 'homenagem' a tudo o que fizeram até agora. O vídeo saiu quase junto.
 >>26900889 \r\n Não ficou quieto esse tempo todo, inclusive se manifestou antes do cara de Christchurch ser preso. \r\n \r\n Pewdiepie só colocou esse pé no freio pois quer chegar aos 100 milhões por 'mérito próprio' e não por causa de uma 'guerra' é bem óbvio que pewdiepie faz o papel de vítima, ele foi perseguido pela disney, pela mídia, pelos direitos autorais, pelo youtube ele deve ter falado com alguém ou chego a essa conclusão sozinho, de que ficar de chororó vai diminuir o feito dele ele quer segurar a onda, atingir os 100 milhões e corre o risco dele até parar ou diminuir a frequência. \r\n \r\n Pewdiepie era pra ter parado final de 2017 eu creio que ele não parou por questões financeiras.
 >>26900999 \r\n >Felix deve lurkar nessas porras \r\n >deve \r\n Ele é um legitimo anão.
