 Um amigo de infância aparentemente abriu uma empresa para ajudar outras empresas a sonegar imposto. O filho da puta começou a desfilar com carros caríssimos e deve ter feito uma boa grana até ser pego pela prato feito. Por algum motivo ele ainda não foi preso, porém parece que perdeu boa parte do patrimônio. \r\n \r\n Como fazer algo assim, /b/?
 Tendo brio, óbvio.
 Pergunta a ele, oras.
 Fazendo o óbvio que o mundo precisa, mas que ninguém tem coragem de fazer. Tipo jiu-jitsu com jacarés. Todo mundo pagaria pra ver um troço desses.
 >>26906625 \r\n \r\n Me dē 5 gramas da branca que eu luto até de olho fechado.
 Ele é coach?
 >>26906635 
 >fulano gasta dinheiro com N coisas que nunca aconteceram \r\n >lucro que era de 100 mil na verdade vira 50 mil \r\n >IRPJ vai abater 15% de 50 mil e não de 100 mil \r\n >gera mudança no cálculo do IRPJ \r\n >profit \r\n Você precisa ter um bom conhecimento em contabilidade e saber como funciona os esquemas. Não sou um entendedor do assunto, ainda estou no 3° semestre de contábeis, mas acho que ele estava adulterando notas fiscais e vendendo serviços inexistentes para as empresas e repartindo o dinheiro depois, de modo que isso adulterasse o calculo do imposto de renda da pessoa jurídica que contratava os serviços dele.
 >>26906672 \r\n Also, pague com no mínimo um 'obrigado', para demonstrar que está vivo e que eu não perdi meu tempo escrevendo em vão.
 >>26906683 \r\n Obrigado.
 >>26906672 \r\n \r\n Em tese, o que deve ser forte aqui é a fachada da empresa fantasma, não é?
 >>26906694 \r\n >estude sobre o IRPJ \r\n >crie uma prestadora de serviços funcional \r\n >preste serviços normalmente \r\n >ofereça esse serviço sujo sempre que ver uma empresa que paga IRPJ \r\n >serviço de faxina terceirizado que custa 300 reais mensais milagrosamente vira 2000 reais \r\n Fique com o que eu acho ser o caminho das pedras, \r\n \r\n >>26906709 \r\n Não tenho muito conhecimento sobre empresas fantasmas, mas eu acho que por questão de network e para evitar problemas futuros, eu atrelaria esse serviço como um 'bônus' em uma empresa funcional. Não sou conhecedor do processo de abertura de empresas, apenas faço deduções com bases na lógica, no meu conhecimento de finanças e no que já aprendi na faculgado, logo não tenho propriedade para falar sobre empresas fantasmas e sua viabilidade. \r\n Also, isso me lembrou que muitos adulteram imposto de renda dizendo que fez doações para entidades do terceiro setor, kek.
 >>26906672 \r\n Obrigado! \r\n Enfim, sei que ele intermediava transações de mármore e granito. \r\n >saber como funciona os esquemas \r\n Existe algum caminho para aprender isto? Você quer dizer que simplesmente ele abriu uma empresa e foi oferecer o serviço de diminuição de impostos?
 Amigo baseado, você só deveria ter a brio dele.
 >>26906766 \r\n Você acha que existe a possibilidade dele me ensinar e me orientar a fazer algo parecido e ele lucrar uma porcentagem? \r\n É muito fácil de ser pego? Como aprender essas marotagens? Pago com o que quiser.
 >>26906763 \r\n >Existe algum caminho para aprender isto? Você quer dizer que simplesmente ele abriu uma empresa e foi oferecer o serviço de diminuição de impostos? \r\n Na minha opinião, o caminho mais simples é estudando e empreendendo normalmente. Pessoas como ele já tem vivência e experiência suficiente para entrar de cara, você provavelmente não tem nem network ou o mínimo de conhecimento empresarial. \r\n \r\n Ele provavelmente já tinha um conhecimento absurdo e uma rede de pessoas, ou então ele começou por baixo como eu estou propondo para você. A maneira mais conservadora de fazer esses esquemas é colocando eles como secundário em uma empresa de verdade. Na contabilidade tudo termina em koshercutaia, nunca é algo difícil de fazer, como pedir um recibo falso daquele seu amigo médico e assim abater 15% do imposto de renda para garantir aquele joguinho da steam que você quer comprar.
