 Sommelier de cus. \r\n \r\n Cada cu tem um cheiro diferente. \r\n \r\n Sério. E não, não é determinado por excrementos ou coisa do tipo. É o cu mesmo, a pele, o suor etc, é diferente. Tem cu que cheira muito, e cu que cheira pouco. As variações de cheiro são peculiares. Cu de criança tem cheiro doce, delicado, hidratante e leve, cu de adulto tem cheiro amadeirado, amargo e rústico. \r\n \r\n Cachorros tem uma doideira por sair cheirando todo e qualquer cu que não é de graça, a variedade existe. Se nós andássemos pelados e não sofrêssemos influência de moralismos e semelhantes, cheiraríamos uns as bundas dos outros sem qualquer moderação, independente de ser homem, depósito de porra, criança ou adulto. \r\n \r\n Outra coisa: cheiro de bunda é altamente estimulante. O pau vira um tronco de Araucária.
 Concordo com a parte sobre cu de criança.
 >cu tem cheiro adocicado \r\n \r\n Perdi e reportei, duende.
 Trabalhei 3 semanas numa creche e sempre cheirava o cuzinho das crianças, realmente, tem um cheiro doce e leve, pena que fui demitido.
 Também gosto de sentir o cheiro do cuzinho de crianças, mas você ainda não conhece o poder do mijo.
 >>26909287 \r\n >>26909297 \r\n >>26909304 
 Maldito pedofilo, vai morrer. Maldito.
 Não. No máximo tem uma diferença pequena por causa do tipo de produto de higiene pessoal que se usa, mas no geral, é tudo a mesma merda na hora da ação.
 >>26909321 \r\n Que ação? Seu louco, estou falando do cheiro natural.
 >>26909331 \r\n Não li o parênquima paliçádico todo. Achei que estivesse falando de DotA com trackpad (com adultas, claro).
 Eu queria o parênquima paliçádico dental com cheiro do cu da Gracyanne Barbosa. A venda de calcinhas com cheiro de cu é um mercado que não existe no Brasil, infelizmente, enquanto no Japão é um grande sucesso. Japão sempre a frente na tecnologia.
 >>26909367 \r\n Provavelmente cheiro de suplemento e esperma.
 >>26909373 \r\n Do cu dela? O tanto de proteína que essa vagabunda deve ingerir, tenho certeza que disso aí sai um odor de catacumba.
 Cheirar cu é um bom passatempo.
 Nunca cheirei um cu, pra quem ja o fez, o OP diz a verdade?
 >>26909367 \r\n Essa depósito já tomou tanta bomba que deve ter crescido um pinto no lugar do grelo.
 >>26909367 \r\n Não anão? Procure no mercado amigo por calcinha usadas.
 >>26909461 \r\n Nunca sentiu o cheiro do seu próprio cu, depois de dois dias sem tomar banho e só comer porcaria e chocolate? \r\n É um cheiro doce e bom, mas eu pessoalmente só cheiraria cu de crianças.
 >>26909461 \r\n Só a parte de cu de criança.
 Cu é a parte mais nojenta da depósito. Por mim, tinha que existir só a bunda sem nada ali no meio.
 Eu gosto do cheiro mas a minha inspiração esta na degustação de um cu. \r\n Um cu suado latejando na sua língua é uma koshervilha. \r\n \r\n Lembrando que para degustação de cus, você precisa que o cu esteja suado e minimamente sujo.
