 Do que você mais tem saudades, anon?
 É tanto vazio que não veem nada a mente.
 Saudade de partir pra night com os irmão.
 >>26907385 \r\n Isso.
 De ser criança e não ter nenhuma preocupação na vida. Eu odeio ser um adulto.
 De ser criança. \r\n Em não ter que pensar 24h por dia em arrumar um emprego e terminar a faculdade.
 >>26907400 \r\n Fodendo isso.
 De ter esperança. \r\n Quando eu era mais novo, eu sempre achava que as coisas iriam melhorar no futuro. Estou esperando esse futuro há 13 anos. \r\n >final do ensino fundamental \r\n >'Calma, as coisas vão melhorar! Eu tenho certeza!' \r\n >ensino médio \r\n >'Calma, as coisas vão melhorar.' \r\n >ensino superior \r\n >'Calma…' \r\n >hoje em dia \r\n >… \r\n Aceitar que você não vai ser alguém na vida, condenado a uma vida medíocre, é uma das coisas mais difíceis de engolir.
 Da minha adolescência, até os 20 anos. Durante o dia na rua eu era um descolado, vivia por aí com meus amigos bebendo cachaça e falando merda pelas praças depois da escola. \r\n A noite, voltava pra minha caverna assistir meus animus e bostejar com os anões, sem preocupação com estudos ou trabalho, passava madrugadas aqui batendo bons papos. \r\n Hoje em dia nada mais me dá graça, minha vida é estudar e trabalhar pra tentar 'ser alguém' pras outras pessoas da minha vida e do mundo. Eu só queria morar em uma casa simples, 'off-grid', com internet e em contato com a natureza, em vez disso, fico aqui me martirizando pra terminar a porra de uma faculgado. \r\n Que merda.
 Empinar pipa com os irmãos.
 Eu realmente não sei, isso é ruim?
 Zoar de bike.
 Da minha adolescência até os 20 anos, mais ou menos. Era simplesmente do caralho, eu não tinha nenhuma preocupação, ficava o dia inteiro ouvindo música e jogando WC3. Nos finais de semana, saía com meus amigos mbejas para fazer mbejarias. Eu posso ter mais dinheiro hoje em dia do que antes, mas cadê o tempo para aproveitar? É só eu ligar ligar o video game ou baixar algo na Steam que logo vem aquele pau no meu cu de preocupação. Fornique não, só queria meus dias simples de volta.
 Sinto mais saudades da minha infância e adolescência a cada dia que passa, infelizmente nossos pais avisaram e não acreditamos que iríamos sentir saudades e que passaria rápido. \r\n \r\n Ia pra lan house jogar Tibia, CS 1.6, Mu, Gunbound, tudo. Sábado geralmente meus pais iam pra um Carrefour aqui perto de casa e sempre botavam 10 ~ 15 reais pra eu ficar lá na lan house de lá a tarde toda. \r\n \r\n Saudades de quando eu era muito novo e me cobrar por ser bv/virgem, ainda tendo esperança que eu ia mudar de uma hora pra outra e virar um puta comedor do caralho, enquanto agora com 21 anos (quase 22) eu ainda sou virgem. \r\n Saudades de pensar que o futuro ia ser melhor porque sabia que o fundamental e o médio não importavam quase nada, só precisava passar e tava bom. O pensamento não estava errado, só que o nível de correria aumenta exponencialmente conforme o teu objetivo. Se você quer fazer medicina, você vai sair de um zé ninguém do EM pra um cara que só respira estudo, por exemplo. \r\n Saudades da revista Recreio que minha mãe comprava toda semana pra mim mas nunca quis assinar, do meu Mega Drive, do meu PS1, do meu PS2, do meu PC de 2003 em que eu fiquei jogando emuladores de SNES e GBA até muito tempo, sinto saudade de tudo até os ossos. Saudades de ficar no terraço aqui de casa soltando cafifa com meu primo, indo pra rua com o mesmo primo catar caixote de madeira pra construir algum projeto que não daria em nada (e.g: um ar-condicionado num caixote de madeira que era um cooler de computador + um monte de gelo). \r\n \r\n Eu sou zoomer mas com uma vivência de millenial, só convivi com primos millenials e todas as minhas referências do começo dos anos 00's são igual a deles. Ouvi muito Broz, Rouge por causa da minha irmã e primas, vi muita MTV, toda sorte de merda.
 >>26907485 \r\n >é só eu ligar ligar o video game ou baixar algo na Steam que logo vem aquele pau no meu cu de preocupação \r\n \r\n Senti duro. Sinta-se abraçado, anão.
 >>26907440 \r\n \r\n Pare de reclamar, Jorge. Estude para um concurso e mame nas tetas do estado.
 >>26907495 \r\n Caímos na pescaria do Bonoro, agora não tem mais concurso público. 2006 ~ 2010 foi a época, agora tem que esperar outro período de bonança pra tomar posse em um cargo público.
 >>26907495 \r\n Você não sabe o que significa 'jorge', novoamigo. Also, Paulo 'Negão' Guedes já disse que vai secar a torneirinha dos concursos.
 >>26907491 \r\n >Saudades de quando eu era muito novo e me cobrar por ser bv/virgem, ainda tendo esperança que eu ia mudar de uma hora pra outra e virar um puta comedor do caralho, enquanto agora com 21 anos (quase 22) eu ainda sou virgem. \r\n Está se preocupando atoa. \r\n Eu perdi esse ano, com 28 anos. Sabe o que mudou em minha vida? Nada. Só confirmei que para mim que não vale o empenho.
 Desse chocolate.
 >>26907501 \r\n Sinceramente, eu nem me importaria com concursos caso eu conseguisse algo legal na iniciativa privada. Só que do jeito que está a chance de conseguir algo em minha área é menor que zero. \r\n Nem colegas com doutorado estão conseguindo.
 >>26907513 \r\n >à toa \r\n Fix'd.
 Muitas coisas…
 >>26907513 \r\n Mas é outra coisa, anão. Eu já poderia ter perdido pagando, assim como já tive algumas chances de pelo menos ganhar um boquete de algumas amigas. Pagando é masturbação, todo mundo me fala que não vale a pena se a puta fizer uma fornicação burocrática e não fizer tipo namoradinha. \r\n Com as amigas é que eu regreto, eu sempre fui muito travado e não consegui aproveitar a época em que eu era fit e me cuidava, mas deveria ser koshervilhoso ter uma colega pra usar de depósito de esperma. \r\n \r\n Eu acho que você nunca vai ter época em que as depósitos de porra são tão cachorras por instinto quanto quando no ensino médio. Nenhuma delas quer seu dinheiro por assim dizer, nenhuma delas está contigo por status, simplesmente tem algumas que estão no cio e querem dar custe o que custar. \r\n Depósitos 20+ querem saber o que você faz de faculdade, que você esteja em forma, que você saiba fazer tudo enquanto elas ficam com aquela personalidade morna delas te fazendo repensar se você realmente deveria estar tentando fornicá-las. Não é atoa que quem tem carro nessa idade é garantido um boquete ou uma fornicação, elas adoram serem vistas por aí andando com um carrinho qualquer como se elas fossem endinheiradas.
 De ser feliz.
 >>26907465 
 De sonhar.
 De nada. Toda época foi a pior época.
 >>26907558 \r\n >Pagando é masturbação, todo mundo me fala que não vale a pena se a puta fizer uma fornicação burocrática e não fizer tipo namoradinha. \r\n Sabe quem fala isso? Depósito de porra, pois não querem perder o monopólio do DotA. Ter uma vagabunda mil vezes mais bonita que ela e oferecendo o que você quer por um preço muito menor é uma afronta à ela. \r\n Sinceramente, eu devo ter gasto uns 600~700 reais nesse mês que saí com essa depósito de porra para comê-la umas cinco vezes. Valeu a pena pela 'experiência', no sentido que agora eu tenho uma ideia de como lidar com depósito de porra, mas se você me perguntar se foi um tempo e dinheiro bem gasto eu digo que não. Se você está bitolado em perder a virgindade, pague uma puta.

 Vontade de viver.
 De quando eu tinha auto estima, era descolado e um fodendo alfa. Fui destruído por um psicopata. Mas estou voltando.
 Tirando Mamonas Assassinas e Ayrton Senna da pica do OP, sinto saudades de tudo.
 >>26907950 \r\n Pior que na época eu não gostava dessas bandas. Esses dias eu resolvi escutar os álbuns e sinceramente gostei. \r\n Agora viraram todos bandinhas pop genéricas.
 >>26907965 \r\n De todas essas bandas 'emo' nos tempos da MTV a que mais me impressionou foi o Panic! at the Disco. \r\n Dê uma olhada no Live in Denver da banda, os caras eram muito bons tendo em vista o alvo e o tipo de audiência.
 >>26907996 \r\n Eu gostei do primeiro álbum deles inteiro; o segundo apenas de algumas músicas. Já o resto eu nem me dei o trabalho de ouvir. \r\n Para você ver, naquela época tirávamos sarro porque supostamente essas músicas eram ruins. Comparado com o que há hoje no mercado, aquilo poderia ser considerado como um dos últimos suspiros de músicas 'boas' que ficaram bem populares.
