 Você encontra uma pequena caixa. Essa caixa possui duas plaquetas parecidas com porta-retratos. E assim você descobre que ao colocar uma foto em cada plaqueta, a pessoa da primeira foto morre e a pessoa da segunda foto recebe a idade da pessoa da primeira convertida em anos para ela viver. Se a pessoa da segunda foto estiver morta, ela revive. Se você não escolher onde ela irá renascer, ela simplesmente toma a posição espacial da primeira pessoa, que some. \r\n \r\n O que vocês fazem?

 Fácil.



 >>26901805 \r\n Bisnaga.

 Ligo para a Fundação.
 O lance é matar velhos e então pegar vários anos. Eu pegaria vários anos pra mim mesmo. 
 >>26901862 \r\n Ideia inteligente, mas você é um bosta.
 >>26901896 \r\n Otário.
