 Muitos anões seriam internados em hospitais psquiatricos se tivessem nascido algumas décadas atrás. Hoje em dia, qualquer aberração é tida como normal.
 A psiquiatria é uma indústria da morte criada para jogar no hospício todos os que perceberam verdades inconvenientes da vida e do mundo, mas que por problemas secundários, foram tidas como loucos. \r\n Basta ver o documentário Psiquiatria - Indústria da Morte.
 >>26907172 \r\n Ele psiquiatra aparenta mesmo ser um daqueles extremamente sádicos, devia fornicar com os batatas longe das câmeras. Also, de fato isso é uma grande indústria.
 Vá se fornicar, macaco.
 >>26907180 \r\n >esse \r\n Fixado.
 Minha família quer me internar e eu mando eles tomarem no cu. Vou viver até morrer como NEET sugando eles e não estou nem ai.
 >>26907180 \r\n >>26907172 \r\n Se puderem, leia o O Festa no apê Brasileiro . \r\n Esse livro fala dos mal-tratos que os internos de um hospício sofreram e que culminou na morte de mais de 60.000 doentes.
 >>26907172 \r\n Psiquiatrafag aqui. \r\n Minha experiência trabalhando em hospitais, tanto públicos como particulares, é que a maioria das internações são voluntárias, o próprio paciente concorda que precisa de ajuda e já chega pedindo pra ser internado. Hoje em dia internação involuntária só acontece se o cara tá batendo na mãe, ativamente tentando se matar, andando por ai pelado, se trancando no quarto sem comer por dias enquanto se caga e se mija, estuprando o cachorro, coisas do tipo, casos médicos que sem intervenção imediata vão acabar virando casos de polícia. Já se foi o tempo de internar todo mundo por qualquer coisa, existem muitos poucos leitos psiquiátricos no Brasil, eles têm que ser usados pros pacientes que estão em risco iminente mesmo, não pro louquinho da vila que conversa com Jesus em voz alta e não sabe limpar a bunda. \r\n Sem contar os problemas jurídicos que uma internação involuntária mal indicada pode causar. O movimento manicomial hoje em dia ainda é bem forte, se eles sentem cheiro de sangue eles atacam, tudo tem que ser feito muito sonserininho. E pra você que se acha o entendido por que assistiu uns vídeos de 50 anos atrás ou teve alguma experiência pessoal ruim com o sistema, vai pesquisar quem encabeçou essa merda de movimento anti-psiquiatria no Brasil. As informações não são tão disponíveis, mas foram comunistas e judeus. A indústria da saúde mental é grande (todo dono de clinica de saúde mental que eu já conheci é mau caráter), mas também tem muita gente lucrando nesse movimento burro. \r\n Os resultados hoje em dia também são bem diferentes dos resultados de como era antigamente. Fora os pacientes de álcool e drogas, que são quase todos uns filhos da puta, a maioria dos pacientes saem das internações tranquilos, percebendo melhora e no geral gratos com a equipe. Tanto que quando algum paciente precisa reinternar de novo, eles mesmos pedem pra ir pra algum lugar que já conhecem e tiveram uma boa experiência. \r\n Claro que nesse post estou falando da minha experiência pessoal, nunca trabalhei em clínicas de luxo tipo a que os globais drogados ficam no Rio de Janegro, mas também nunca trabalhei em pocilgas que eu sei que existem por ai que ainda tratam os pacientes como lixo.
 Bem antes do autismo e asperger serem catalogados como algo grande, todo feijão humano era jogado num asilo-hospital psiquiátrico pra virar ratinho de laboratório dos açougueiros com ensino superior. Homem que não tem engajamento social? Depósito que não sabe se portar como adulta? Ia fazer lobotomia duas vezes por semana, basicamente abrir sua cabeça e cauterizar algumas veias até você virar uma batata por completo que fica com olhar perdido e babando na roupa - e os grandes porcos diziam que era uma cura! \r\n \r\n Isso, claro, falando das primeiras décadas do século passado, porque antes disso era questão de possessão demoníaca e bruxaria/feitiço , aí você era só assassinado mesmo em nome da igreja ou um nome da entidade religiosa da sua tribo.
 >>26907288 \r\n >Isso, claro, falando das primeiras décadas do século passado, porque antes disso era questão de possessão demoníaca e bruxaria/feitiço, aí você era só assassinado mesmo em nome da igreja ou um nome da entidade religiosa da sua tribo. \r\n Não exagera, do século XVII para frente não tinha mais essas superstições e muito menos perseguições por causa de religião, a cultura já estava mudando.
 Vá tomar no cu, OP. Muitos anões só são assim por conta do absoluto estado da atual sociedade, que tornou-se insuportável. \r\n Eu compreendo perfeitamente esse pessoal que faz actvm sanctvm por aí.
