 Moe Thread! 
 Não quero.

 >>26903172 \r\n Que hentai é esse?
 Pr0n thread! 
 >>26903172 \r\n Isso não se faz, hide nessa porra!
 >>26903185 \r\n Corrigido.
 >>26903184 
 >>26903172 \r\n Demando que saia da minha thread! Este é um parênquima paliçádico puro de amorzinho e fofinhas!

 >>26903200 \r\n Depósito de porra camarão.

 >>26903179 \r\n >>26903322 
 >>26903200 \r\n Quem é essa vagabunda? \r\n Tenho um fraco por tetinhas sem silicone. \r\n Aliás, ignorem. Já descobri. Kek.
 >>26903322 \r\n Sai fora degenerado!
 >>26903172 \r\n Me deixa triste ver um gif desse tipo da minha amada Miyako, me deixa mais triste ainda saber que muitos porcos vão fapar pra esse gif. Apenas EU tenho o direito disso, eu sou o único homem a quem á Miyako ama e é por isso que ela fará xixizinho em MIM. Esses 'artistas' que criam essas imagens poluídas da minha amada deveriam ser condenados a morte. \r\n Provavelmente foi algum idiota do pixiv que criou essa merda, eu vou estar vivendo com minha amada no futuro e por isso eu tento não ligar para esses tipos de imagem por enquanto. Quem criou isso, poluindo a imagem pura da minha amada Mya-nee, está condenado a viver criando imagens dela a troco de nada pois a Miyako ME ama e EU amo ela, por isso EU viverei com ela e ela fará xixizinho em mim, enquanto esses 'artistas' só vão poder criar imagens já que NUNCA vão viver com minha amada Mya-nee. \r\n Vocês podem salvar esse gif e faparem a vontade, mas espero que saibam que esse gif é apenas uma animaçãozinha feita por um artistinha desses. Enquanto vocês perdem tempo fapando para imagens irreais de minha amada Miyako, eu futuramente estarei vivendo com a própria e fazendo essas coisas que só EU e ela podemos, uma dessas coisas será o xixizinho, todas as noites antes de dormir, minha amada vai fazer xixizinho quentinho em mim, e ninguém em nenhum lugar do mundo vai poder se molhar no xixizinho de minha amada a não ser eu. \r\n Quando minha amada Miyako não estiver presente em um momento vai ser muito difícil já que nos sempre adaremos juntos, minha amada já vai ter preparado uma garrafa com xixizinho dentro pra eu beber quando estiver com vontade. \r\n Resumindo: Em quanto muitos fapam para imagens irreais da minha amada, eu estarei vivendo com a verdadeira.
 >>26903389 \r\n Corno. Todo mundo passa a rola nessa safada na faculdade.
 >>26903404 \r\n >implicando 

 >>26903389 \r\n Até eu já comi essa puta, seu chifrudo. Deixe de ser iludido.
 >>26903434 \r\n Você está delirando. Ela é diferente.
 >>26903352 \r\n > é super efetivo 

 >>26903389 \r\n >bebendo a urina da marmita coletiva da faculg­a­do \r\n Existem maneiras mais divertidas de se pegar DSTs, anão.
 >>26903492 \r\n PAREM DE INVENTAR CALÚNIAS INVOLVENDO A MYA-NEE, EU VOU TE MATAR VOCÊS (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26903490 \r\n Presidente Ueno é a maior safada. Nem sei porque o carinha não esfolou a xoxota dela ainda, provavelmente ele deve ter daquele tipo de fresco que não gosta de piranhas.
 >>26903559 \r\n Ueno só está perdida. \r\n Logo ela encontrará seu caminho, como toda 2D.

 Agora não, doutor. Tenho que descansar pra ir agradar o Senhor Goldberg amanhã.
 >>26903640 \r\n Mas não são nem 21h ainda.
 Criança 2D gostosa.
 Animefags fazem meu pinto estralar de tão duro.
 >>26903707 
 >>26903611 \r\n Tomatooo. 
