 Me lembro quando saiu essa merda, a internet parou. O que não aconteceu com outros jogos gigantes como GTA V, porque todo mundo já sabia que seria um jogo do caralho, mas com o Skyrim tinha aquele mistério e curiosidade de algo novo não explorado, já que a maioria do quejim minas não conhecia Oblivion e morrowind. Hoje grandes lançamentos como GoW e RDR2 são esquecidos meses depois. O mais perto que senti disso foi com Witcher 3.
 É porque você levou uma flechada no joelho, OP.
 Bom jogo.
 Mais um parênquima paliçádico de normalfag. \r\n Tu caistes no conto do marketing e propaganda, por isso achou grande coisa.
 >>26907565 \r\n Citei 4 jogos que foram produções e maiores que skyrim e tiveram maior divulgação. O ponto é que a divulgação do Skyrim foi bem mais efetiva, o jogo se vendeu por si só, todas as 'cutscene' são feitas a partir do gameplay.
 >>26907592 \r\n Kek, acabastes de admitir o conto em que caiu.
 IMO isso não tem nada a ver com marketing, é tudo por causa do valor de replay que alguns jogos tem, enquanto outros (como GTA V) não tem. Eu teria 0 motivos pra jogar GTA novamente, salvo o modo online. Já Skyrim, cada personagem criado é diferente do outro, pode seguir questslines que anterior não fez porque não queria ser um assassino, por exemplo, e pareceria um jogo todo novo. É por isso que esse tipo de jogo dura muitos anos. (Sem falar das putarias que dá pra colocar nele também) \r\n E eu discordo sobre essa comparação com Oblivion. A hype de Skyrim só existiu porque Oblivion foi do caralho. Oblivion não teve a hype no seu tempo porque o Morrowind sim passou despercebido por muitas pessoas que jogam a série nos dias atuais.
 >comparando skyrim com esse lixo 
 >>26907565 \r\n >>26907598 \r\n >caistes \r\n >acabastes 
 Além do que você mencionou, existe também o fato de que esta nova geração geração foi simplesmente a mais medíocre da história recente dos consoles, onde os avanços, não apenas gráficos, mas também de física, jogabilidade e até mesmo narrativa foram pífios se comparados ao que ocorrera entre as gerações passadas. E isso é um fato que apenas zoomers fãs de linguiça rap e Anitta discordariam. \r\n \r\n Não houve, nesta geração, nenhum jogo que proporcionasse um impacto tão monstruoso em relação aos jogos da geração antecessora, no que diz respeito a todos os aspectos supramencionados. \r\n \r\n Quem não se lembra do choque que teve ao ganhar um ps2, deixar o seu ps1 de lado, e finalmente poder jogar jogos como NFS Underground 2 e GTA VC/SA ? Ou mesmo como ficou koshervilhado ao ver pela primeira vez jogos como GTA 4, Halo 3 e Mass effect, lançados ainda nos primórdios da geração passada. \r\n \r\n Assim como a internet, a indústria dos jogos sofre de uma clara estagnação de 2012 para cá. Tudo parece mais do mesmo. Como se não bastasse, ainda temos toda a praga SJW que cresceu monstruosamente neste período.
 >>26907853 \r\n Os últimos exclusivos realmente gigantes foram The Last of Us e Breath of the Wild.
 Comprei essa merda em 2016 para jogar umas três horas. Eu gostava de futucar os gigantes, hue.
 >>26907853 \r\n Parece que tudo morreu de 2012 para cá. Na verdade, o último respingo foi em 2013 com o The Last of us, Bioshock Infinite, GTA V, Blackflag, Tomb Raider e BF4. Além dos jogos menores como o Batman Arkham Origins, Splinter cell black list e Injustice, DMC e GOW Ascension. Puta merda, 2013 foi o melhor ano da década para os games.
 >>26907879 \r\n >tudo morreu de 2012 para cá \r\n FODENDO ISSO! 
 >>26907879 \r\n >>26907853 \r\n Metal Gear Solid V foi um bom jogo, apesar de que não é meu tipo. \r\n \r\n A empresa do The Wicher, CD Red Projekt, dita como salvadora dessa geração, está fazendo um cyberpunk gigante, mas parece só um novo Deus Ex com produção maior.
 >>26907927 \r\n 2011 e 2012 foram os anos com mais jogos aclamados da última geração.
 Chegamos num ponto onde graficamente, não tem mais muito pra onde evoluir. \r\n Seriosamente, quando vi pela primeira vez o DK1 e o Mario 64, aquilo sim foi um salto gigante de tecnologia. \r\n Agora eu olho um The Witcher 3, acho incrivel, mas logo passa, assim como aconteceu com hellblade senua's sacrifice. \r\n \r\n Quer um exemplo disso? \r\n Tenho um i5 2400 fabricado em 2011, uso 16gb de ram ddr3 e uma gtx 1070. \r\n \r\n Rodo qualquer coisa, com um processador de quase uma década. E a grande maioria no high em 1080p. \r\n \r\n Agora é a época de quem faz jogo bom de fato e não somente o melhor grafico, tanto que o que mais jogo atualmente é Grim Dawn e Path of Exile, jogos velhos, mas com jogabilidade que agrada até hoje.
 >>26908174 \r\n Não foi só gráfico, não tem avanço físico também. \r\n \r\n Compare a movimentação de um jogo de PS2 pra PS3, tem uma mudança drástica, o boneco do PS2 andava todo duro. Agora compare o de PS3 com a nossa geração. A única evolução é que o boneco desliza quando corre rápido e meche mais ossos.
