 Leite realmente é venenoso como dizem ? Preciso ganhar peso e gostaria de beber leite, porém fico com receio pela quantidade de hormônio e química que o leite possui. O leite de saquinho é mais saudável ?
 Respirar oxigênio também é venenoso.
 Sim, a prova disso é que todo holandês é raquítico.
 >>26901977 \r\n Verdade, todo mundo que respira um dia morre. O oxigênio mata de forma bem lenta, é um veneno extremamente traiçoeiro.
 Dr. Rey é mais fornicação que o Dr. Liar, vocês deveriar forçar ele.
 Esse Rey fala demais, é um completo louco, não dê atenção a ele. \r\n Mas eu queria saber como ele tira tanta informação do cu dele assim…
