 Isso é Black Metal? Não costumo ouvir, mas gostei dessa banda. \r\n \r\n Tentei ouvir Mayhem e não deu pra ouvir nada por causa da gritaria, não gostei muito.

 >>26901343 \r\n O que a fornicação, homem?
 Mayhem é da Noruega, e black metal norueguês em si já tem uma sonoridade específica que configura um gênero próprio. Isso aí pode ser considerado black metal pelas claras influências do vocal, mas a distorção da guitarra e o instrumental como um todo é bem diferente do comum. \r\n Boa banda, OP, não conhecia.
 >>26901354 \r\n Recomende mais bandas, anon, não conheço muita coisa.
