 Malditos divisores da igreja! burrotestante, vocês vão morrer na nova inquisição que está por vir, vão morrer. Maldito seja Lutero aquele servo do diabo que está queimando no mármore de fogo. Morte aos burrotestantes! Mate um burrotestante hoje mesmo! \r\n \r\n Hereges do inferno, vão pagar por tudo que estão fazendo com a verdadeira igreja de Cristo. Plantadores de divisão malditos, eu odeio vocês e vou matá-los sem piedade.

 >o amiguinho imaginário dele precisa de um autista pra fazer o trabalho sujo 
 >>26903849 \r\n Esse papa é um safado de um comunista também, infiltrado na santa igreja para causar mais divisões.
