 Para os anões que reclamam do câncer e paneleiros; o que vocês acham da merdapostagem ser passível de ban? \r\n Me: acho que o shitpost só pode ser liberado em certos horários do dia, como a madrugada, que só tem a nata do recinto, fora isso é ban.
 Vish, cê tá louco, parça? Tá errado esse bagulho aí, tem que libera o shitpost aí pra favela.
 Qualquer parênquima paliçádico de garota 2d insultando os anões deveria ser passível de ban.
 Até na madrugada está cancerígeno.
 >>26903541 \r\n >foto no exif \r\n Quase mordi. 6/10.
 >Me: 
 >>26903555 \r\n D-Desculpe, senhor triplos, da próxima vez vou tentar me adequar melhor à sua moldagem de escrita, obrigado.
 >>26903545 \r\n Secundo.
 >>26903546 \r\n >>26903545 \r\n Estou pensando em apresentar esse projeto de banir shitpost no /mod/, mas antes preciso saber do consenso de vocês. \r\n MAKE 55CHAN PATRÍCIO AGAIN 
 >>26903599 \r\n 55 é o lugar do shitpost, anão. \r\n Não tente dar a ele a identidade do finado 27. Não é assim que funciona.
 >>26903573 \r\n M-Mas anão, banir animefags em um fodendo imageboard? É mais viável banir as crianças, que tem o comportamento facilmente identificáveis; descarrilam os fios com merdapostagem, tentam parecer engraçadões no primeiro post e ficam trollando muito xD em fios importantes.
 >>26903633 \r\n Bom, pelo menos essa é a minha proposta pra erradicar o câncer, mesmo que temporariamente. Até agora não vi nenhum anão se impor, só vejo fios de reclamações em demasia.
 >>26903654 \r\n Não os animefags em si, mas as bichas/vagabundas que ficam criando fios com reações de PUCTAS 2D somente para rebaixar os anões ou chamar atenção.
 >>26903672 \r\n Além disso, o humor que é forçado aqui já deixou de ter graça há anos por causa da forçação. Por isso minha proposta é que os mods permitam a merdapostagem moderada.
 Eu só queria ver os meus ir/b/ãos felizes.
 >querendo proibir shitpost no /b/ \r\n Vá você e quem te apoia acessar outra board desse chan.
