 Seria possível criar plâncton dentro do meu quarto? \r\n \r\n Se eu colocasse sempre água limpa e umas pedrinhas de sal grosso, eles seriam capazes de sobreviver e gerar oxigênio mesmo sem pegar Sol? Preciso por algum tipo de alimento na água ou apenas o sal grosso as alimentaria? \r\n \r\n Recentemente vi um pote de vidro com plâncton no Aqua Rio, e agora tive essa ideia, visto que quanto fecho as janelas o quarto fica muito abafado. Ter um aquário de plânctons seria uma boa solução, bê?
 Eu acho que é mais fácil seu quarto criar fungos, anão.
 >>26909447 \r\n >quando \r\n autofix.
 >>26909468 \r\n Os animais do aquário iriam disputar oxigênio comigo, além de me dar o trabalho de colocar comida, limpar a água e o vidro. \r\n Imagino que apenas o plâncton não dê nenhum trabalho. Pelo o que li, eles se alimentam de sais minerais. \r\n Além de que são criaturinhas interessantes de se olhar.
 >>26909490 \r\n Não precisa ser um aquário com animais. Coloque substrato e rochas, a natureza faz o resto.
 >>26909506 \r\n Mesmo sem luz solar?
 >>26909587 \r\n Praticamente todos não usam luz solar. É artificial ou pode até deixar sem nada que a vida ainda vai brotar.
