 O espertofone está morto. \r\n Vida longa ao espertofone. \r\n Meu moto g4 deu pau. Aparentemente de forma terminal. Preciso comprar um aparelho novo urgentemente e estou disposto a gastar até uns 1400 reais. Quais são os modelos com bom custo benefício atuais? Gostaria de ter uma câmera mais respeitosa que as merdas da motorola.
 Quanto tempo ele durou?
 >>26902167 \r\n Estimo uns três anos.
 >>26902144 \r\n Redmi Note 6 Pro 64GB/4GB por 880 no centro do Rio. Quiser gastar 1500 vá de Pocophone F1.
 Você não cuida bem do seu espertofone porque é um paixão. \r\n Estou com meu Moto G5 plus desde o dia que lançou, há 2 anos e não tem um único trincado.
 Compre um Moto G5 ou 6, anão. \r\n Meu Moto X Play que durou 4 anos morreu recentemente do nada, eu louco. \r\n Achei que do jeito que eu cuidava aquela merda ia durar pra sempre, como eu odeio o judeu. 
 E eu aqui, com meu moto x 2014 firme e forte. A tela dele tá trincada, mas ainda é uma mão na roda, eu troquei a room e coloquei a resurrection remix ano passado. Obrigado aos anões que em 2014 me indicaram essa beleza de celular, acho que não se fazem mais celulares bons como esse.
 >>26902209 \r\n Ele não tem uma avaria física. Simplesmente deu pau (reinicia infinitamente). Já até tentei restaurar as configurações de fábrica, mas agora está travado na tela de configuração.
