 Algum anão que trabalhe com redes sociais ou marketing digital por aqui? \r\n \r\n Estou com minha empresa no Instagram há pouco mais de 5 meses disponibilizando material de grande valor (o nicho é finanças) e ainda estou com 2.500 seguidores. \r\n \r\n Sim, sei que o nicho é saturado, mas sei que existem algumas formas de impulsionar a página, também. \r\n \r\n Não é o tipo de página horrível de frases motivacionais ou jargões rasos, é conteúdo educacional legítimo. \r\n \r\n O engajamento está crescendo. Lentamente mas está.Isso me agrada mas sou um caipira e estou estudando para entender melhor como nortear uma página para engajar mais. \r\n \r\n Não falo sobre bots que geram shadowban, falo sobre métodos que prestem. \r\n \r\n Aceito dicas de inveterados da área.
 Saia do meu chan, Bel Pesce.
 >>26909899 \r\n \r\n Vá tomar no cu, seu paixão.
 Volte para o reddit e depois se mate.
 Ganha a vida com isso, OP? Comercializa ebook? \r\n \r\n Estou pensando em aproveitar um domínio que possuo para criar um blog e um instacancro fitness. \r\n \r\n Participo de diversos grupos no cancro de marketing digital e caralho, tem muita gente ganhando dinheiro com venda de ebook. Qualquer dica é bem vinda.
 >>26909902 \r\n Com um soco eu te mato, desgraçado.
 Você formatou esse texto de maneira porca, OP, deixa eu se ensinar o método da escadinha \r\n \r\n Aceito dicas de inveterados da área. \r\n Algum anão que trabalhe com redes sociais ou marketing digital por aqui? \r\n Não falo sobre bots que geram shadowban, falo sobre métodos que prestem. \r\n Sim, sei que o nicho é saturado, mas sei que existem algumas formas de impulsionar a página, também. \r\n Não é o tipo de página horrível de frases motivacionais ou jargões rasos, é conteúdo educacional legítimo. \r\n Estou com minha empresa no Instagram há pouco mais de 5 meses disponibilizando material de grande valor (o nicho é finanças) e ainda estou com 2.500 seguidores. \r\n O engajamento está crescendo. Lentamente mas está.Isso me agrada mas sou um caipira e estou estudando para entender melhor como nortear uma página para engajar mais.
 Instagado é rede de vadias e underages. Então você não vai ter muita popularidade neste nicho de finanças mesmo. \r\n \r\n Na sua área, é melhor o twister e o cancrobook. Não espere lá muito sucesso sem pagar para ter seguidores e visualizações.
 >>26909907 \r\n \r\n Por enquanto não. \r\n \r\n Vou disponibilizar um livro entrylevel que estou acabando de escrever na página e impulsionar com tráfego pago mas será gratuito. \r\n \r\n A intenção por enquanto é a criação de audiência mesmo. Não tenho muita ambição de gerar receita por agora. Recomendo que você siga o Ícaro de Carvalho no Instagram caso ainda não tenha base alguma.
 >Não é o tipo de página horrível de frases motivacionais ou jargões rasos, é conteúdo educacional legítimo. \r\n \r\n Ta ai seu erro.
