 Que vontade de comer um hamburgão gostoso.
 Uber Eats não libera cupom, sacanagem isso aí.
 O que te impede ?
 Que vontade de comer uma pasteleira. EU SÓ QUERIA UMA PASTELEIRA! \r\n \r\n EU SÓ QUERIA UMA PASTELEIRA, MEU DEUS, É PEDIR DEMAIS? 
 Que vontade de comer seu rabetão guloso.
 >>26903128 

 >>26903145 \r\n Que lapa de pé.
 >>26903145 \r\n >comparando essa coreana plastificada do webm com as outras duas beldades 
 >>26903274 \r\n Sempre perco!
 >>26903274 \r\n >implicando que o op é branco 
 Por que todas as depósitos de porra gostam de passar 1 kg de reboco na cara? Elas acham isso bonito? A beleza natural é muito superior a essa merda de plástico.
 Quero comer um docinho, mas estou com preguiça de sair de casa agora.
 >>26903385 \r\n \r\n Depósito são extremamente visuais. Elas reparam em tudo que as outras estão usando, cabelo, roupa, maquiagem, unha e etc. O mundo das depósitos de porra gira em torno de sí próprias. Homens são apenas um meio.
