 >O site de relacionamento extraconjugal AshleyMadison.com - ou seja, um site dedicado especialmente a pessoas que estão em um relacionamento, mas procuram outros parceiros -, divulgou uma pesquisa nesta quarta-feira (19), onde aponta que as depósitos brasileiras são as mais jovens quando o assunto é infidelidade. \r\n >Feita com mais de 2.500 depósitos, uma outra pesquisa mostra que 57% delas admitem ter dois ou mais amantes ao mesmo tempo. De acordo com 46%, o desejo de variedade é o principal motivador da traição e 14% se queixam da falta de DotA no casamento. \r\n \r\n Caralho, o homem brasileiro é muito estúpido. Mesmo coisas assim sendo divulgadas por sites famosos, eles ainda insistem em casamento.
 O que aconteceu lá na Europa não vai acontecer aqui, porque brasileiro não é corno.
 A minha é diferente.
 >suas caras quando o OP é feminista \r\n \r\n Also, ignorem essa merda, olhem o tamanho da população, e outra, são todas ou do RJ ou SP, lugares extremamente degenerados em suas capitais.
 >>26907256 \r\n >critica o feminismo e o comportamento feminino \r\n >vem essa anã falar que o OP é feminista e que há lugares diferentes \r\n 15 minutos.
 Outra coisa importante a levar em consideração é: \r\n Não é nem a traição. Pois até mesmo as que não são inclinadas a trair, são influenciadas pelo zeitgeist do lugar e do tempo. Até mesmo mesmo que não traiam, vão jogar o marido para escanteio em qualquer sinal de fraqueza do homem. \r\n \r\n >ele não te merece \r\n >você poderia conseguir alguém muito, MUITO melhor \r\n >você é muita areia para o caminhãozinho dele \r\n >você está perdendo tempo com esse fracassado \r\n >a vida é uma só \r\n >esse aí não vai chegar em lugar nenhum \r\n \r\n Casamento nesse país, tal como na maioria dos países do ocidente, é uma piada de mal gosto para o homem. A depósito de porra sempre vai achar que merece mais, pois pra ela foi prometido o mundo. Nada menos que isso é aceitável.
 >>26907264 \r\n Boa.
 >50% de todos os casamentos terminam \r\n >todos que terminam foram iniciados pela depósito \r\n > e-eu vou me casar com uma depósito borderline batatinha do interior, formar a família feliz e perfeita dos comerciais de margarina becel/philadelphia e s-salvar a minha raça branca! Vocês são ciclistas ciclistosos controlados pelos judeus marxistas com inveja da minha noção de salvar o ocidente!! \r\n Todo castigo pra quem acha que vai ganhar na loteria é pouco. Casamento sempre foi um mal negócio, investimento de alto risco para pouco retorno e ainda pode te quebrar.
 >Jovem brasileira é a mais infiel do mundo \r\n Completamente creível essa informação \r\n \r\n >baseado no AhsleyMadison.com \r\n gif relatado. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26907260 \r\n Você que tem 15 minutos antes de eu postar seu perfil cancroso aqui, vadia.
 >>26907285 \r\n Não é como se a experiência não já tivesse mostrado isso.
 Tem que ser muito otário pra ainda perder tempo com vadias 3D, ainda mais cornileiras.
 Casamento é um erro.
 Hipergamia feminina. O Brasil é um laboratório dos globalistas na área de relacionamentos.
 Não duvido disso, mas a fonte é horrível, esse Ashley Madison é infestado bots, ninguém usa essa merda. Se ao menos fosse o sexlog, que é realmente utilizado por brasileiros, aí eu acreditaria.
 >2k19 \r\n >se importando \r\n >não aderindo ao mgtow 
 >>26907256 \r\n Mas essa pesquisa independe da população total, pois foi feita com um número específico de depósitos de porra. Então uma coisa é independente da outra. Eu entendo esse argumento pra dados como 'O Brasil tem uma das maiores populações carcerárias do mundo' e etc, mas creio que não se aplica nesse caso, pois é só ir contando que de 2500 em 2500 57% colocam galhos, até chegar na população total de depósitos de porra. No fim daria algo na mesma média, provavelmente.
 A depósito de porra brasileira depois que casa é pior do que se estivesse apenas namorando, fica mais folgada. Essas na faixa dos 20 e poucos anos então, nem se fala, já emenda o mesmo amante que tinha na época do namoro no decorrer do casamento. Se os anões quiserem, posso relatar um caso pessoal sobre isso (fui o amante de uma jovem casada).
 >asheley madison \r\n >site com 90% de bots femininos \r\n Nem vou postar pepes.
 >>26907567 \r\n Relate.
 >>26907567 \r\n Relate, filho da puta sem costumes.
 >>26907264 \r\n Baseado animeamigo.
 >>26907253 \r\n Brasileiro é BARULHENTO, é diferente. Brasileiro é 10x mais assumidor de porra alheia e acolhedor de vagabunda. Converse com qualquer tiozão e ele vai vomitar toneladas de 'rivotrill', mas na prática, tem 2 filhas e cria mais 3 de outro casamento. \r\n \r\n Basta olhar o quão folclórica é a figura do corno no imaginário brasileiro. É um dos 3 maiores pilares temáticos da nossa MÃEFODENDO LITERATURA, CARA!
 >Caralho, o homem brasileiro é muito estúpido. Mesmo coisas assim sendo divulgadas por sites famosos, eles ainda insistem em casamento. \r\n \r\n OP, entenda: o homem brasileiro vive atrás de putas, secretárias, vizinhas, primas e os caralhos. Por isso não dão uma fornicação pra chifre. \r\n \r\n Você é muito ingênuo se acha que a maioria dos homens é fiel e não tem uma rapariga por fora.
 Aqui é o garimpo.
 Vou casar daqui 7 meses em separação total de bens, mesmo a minha depósito sendo mais rica que eu. Façam perguntas.
 >>26909269 \r\n Não quero.
 >>26909301 \r\n Obrigado por me ajudar com minha procrastinação.
 Soundtrack do parênquima paliçádico.
 >>26909339 \r\n Sempre me pergunto se a música brasileira falando de traição e raparigagem influenciou gerações ou as gerações de putas e macacos puladores de cerca é que influenciaram estes artistas.
 >>26909349 \r\n Ambos se retroalimentam nem sei se essa palavra significa o que eu quero dizer, mas é da hora então não vou perder uma oportunidade de usar .
