 ITT: Eleitores do gibeiranaro discorrem sobre o que pensam do governo até o momento. \r\n \r\n Votei no mito e já me arrependi em partes, desde ele indo full sionista até todo mundo tentando minar o governo que mal começou (e.g: mourão, carluxo etc). Outra coisa que me deixa PUTO é que eu esperava que ele ia aprender a se articular melhor depois que ele foi eleito, mas ele continua sendo o mesmo debilitado mental de quando era deputado. Presidente falando de temas torpes como homossexualismo e merdas assim ao invés de tratar de temas relevantes como a privatização de tudo que é possível se imaginar e de abrir mais o mercado, simplesmente fico com ódio. \r\n Nenhum presidente vai ter bolas de abrir a boca pra falar dos problemas das favelas e da falta de povoamento no interior? Puta que pariu, dá descontos pra montadoras e fábricas montarem fábricas no interior do Brasil e tenta tirar o povo do litoral, principalmente quem mora na favela. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Parece que todo mundo, de Mourão aos próprios filhos do gibeiranaro, querem dar os seus pitacos na presidência e acidentalmente a porra toda. Eu tinha medo do que a Grifinoria poderia fazer pra minar o governo mas o próprio governo está todo dia dando um tiro no pé.
 >desde ele indo full sionista \r\n A parte das palestras na hebraica no pré-campanha não foram o suficiente?
 Ele já fez muito pra 4 meses de governo, tem muita coisa pra fazer? Sim, mas não exija tudo de uma vez, o Brasil não vai virar um paraíso com 1 mandato de presidente.
 Não gosto do fato de que ele ainda não fez nada pra expulsar os haitianos que estão aqui no Sul. Also, ele deveria fazer mais alianças com países brancos e tentar branquear a população do Bostil.
 >falta de povoamento no interior \r\n Mas isso é ótimo, pelo menos mantém os prectos longe.
 Ok, Cirofag. \r\n Qual vai ser o próximo tópico? Femdom? Chulé de vagabunda?
 >>26900651 \r\n E vocês vão continuar bostejando isso até quando? Imagino em 3 anos de mandato os macacos ainda vão ficar dizendo a mesma bosta, 'ainn só em três anos de mandato não dá pra fazer muita coisa, pô', puta merda.
 >>26900678 \r\n Kek, o retardado nem tenta mais. Só fica nessa, aiiin cirofag.
 O país estaria em completo abandono caso o Andrade tivesse levado. \r\n \r\n Mas os anões de 18 anos não conseguem entender isso.
 >>26900679 \r\n E ele tinha que fazer isso tudo em 4 meses de mandato? Calma filho da puta, ele é presidente, não um Faraó do Egito, desgraça.
 Não esperava nada dele, votei porque era o menos pior, mas estou satisfeito. Os filhos dele são completos retardados, no entanto, parece que tentam sabotar o governo do pai o máximo possível.
 >>26900679 \r\n >o que é capital político \r\n \r\n Pardo burro é uma merda. Enquanto essa reforma da previdência estiver aí, o governo não vai poder fazer nada grandioso mesmo.
 >>26900679 \r\n Kek, que choro delicioso, Cirofag. Melhor governo que o Bostil teve depois do fim da ditadura.
