 Internet infinita e em expansão e todo fim de semana eu fico lurkando no chan e entediado. \r\n Lembro-me que antigamente, de 2015 pra trás quando esse lugar prestava, eu ficava a semana toda esparrando o meu dia de folga pra aproveitar o fim de semana no chan. \r\n Quase nunca saio, não tenho amigos nem vida social mas o chan preenchia a minha solidão. \r\n Que lugares da internet vocês vão quando estão entediados?
 Wikipedia \r\n XVideos
 >lembro-me que antigamente, de 2015 pra trás quando esse lugar prestava \r\n Perdi.
 Ou fico no chan, ou assisto anime, ou jogo mmo. Não tenho saco para rede social e ninguém gosta de conversar comigo no real.
 Esse lugar parou de prestar em 2010.
 eu fico nas frestas das janelas observando a vida dos vizinhos
 Se mate, cria do Feto.
 >>26903623 \r\n Parei de usar chans brasileiros em 2011 e voltei esse ano. Naquela época o pessoal já choramingava que 'antigamente era melhor'. \r\n Muito engraçado ver gente falando que em 2015 isso aqui era bom.
 Se não estou no chan eu fico jogando algo ou vendo algum filme.
