 Meu primeiro emprego vai ser de desenvolvimento de sistema de segurança de automóveis, no valor de R$ 3000,00. Parece que estudar programação desde os 12 anos valeu a pena. \r\n \r\n Also, alguém pode me dizer como geralmente um trabalho de programação funciona?
 >estuda programação desde os 12 anos \r\n >alguém pode me dizer como geralmente um trabalho de programação funciona? \r\n Parece legitimo, animerda.
 >>26908652 \r\n O que eu quis dizer é quais ferramentas são utilizadas, qual sistema de repositórios, ética de trabalho, se o pessoal da área são chatos, esse tipo de coisa. Não é coisa voltado pra programação em si.
 Estude mais 12 anos para saber.
 Pelo visto você ainda 12 anos.
