 Por que eu não consigo emagrecer? Estou comendo pouco, ingerindo proteínas e comendo pouquíssimo carboidrato. Estou fazendo 3 refeições por dia e não estou perdendo nada de gordura corporal. O que a fornicação? O energético podo bloquear a perda de gordura? Essa foi a única coisa que não consegui largar, eu tomo várias latas por dia, e mesmo assim, não ultrapassa a quantidade de calorias por dia.
 E não, eu não sou mau-caráter.
 Porque tu é um sem vergonha.
 Fume crack, OP.
 >>26908974 \r\n Sem vergonha é sua mãe, aquela puta.
 Você deve manter seu sistema ligado. O que isso significa? Coma várias vezes por dia, porém, coma pouco. Apenas mantenha-o trabalhando. Você vem fazendo o contrário… \r\n \r\n >energético \r\n Vou te explica o que é energético. \r\n >pegue um copo de água \r\n >coloque cafeína \r\n >coloque 2 colheres cheias de açúcar \r\n >profit \r\n Isso é o energético, açúcar puro. Não beba isso se quiser emagrecer. Beba menos se conseguir, mas reduza. \r\n \r\n Vai lá, bushido. Eu acredito em você.
 >>26909015 \r\n Eu não consigo comer várias vezes durante o dia, mas vou seguir a dica. Vou levar uma maçã na bolsa quando for para faculdade, eu sinto muita fome a noite, é terrível. Also, cada lata de red bull tem 10g de açúcar.
 >>26909027 \r\n Boa, coma frutas. \r\n 10g? Estranho, então deve ter muita concentração de cafeína, o que deveria te ajudar a emagrecer, já que a cafeína é inibidor de fome. \r\n Faça uma caminhada intensa, nem que seja de 15 minutos. Mas tem que ser intensa, ao ponto de suar, sentir-se cansado, um ritmo alto.
 Corra ou pule corda. Se você ficar parado sem se exercitar não vai emagrecer nunca.
 >>26909063 \r\n Bobagem.
 >>26909081 \r\n 50% ou menos, mas ajuda. 
 >>26909081 \r\n \r\n Macaco filho da puta, não venha avacalhar o opzinho.
 Op, vá embora daqui e visite o /fit/ do 4 falhas pois este imageboard foi tomado por macacos.
 >3 refeições \r\n Faça no máximo duas e só carnes.
 >>26909056 \r\n É difícil, eu sou fumante e não consigo correr nem 10 minutos antes de começar a infartar, além do mais, você fica com muita fome depois da corrida. Desculpe se parece que estou colocando obstáculos no caminho, mas por experiencia própria, eu devo dizer que isso mais atrapalha do que ajuda, estou falando isso porque não tenho disciplina e provavelmente vou acabar comendo mais do que deveria depois da corrida. Ao menos a dieta eu consigo garantir. De qualquer forma, obrigado, você é uma boa pessoa.
 >>26909097 \r\n Mas eu falei de caminhar, não de correr. Enfim, se você acha que vai se empanturrar, melhor não fazer mesmo, mas isso iria ajudar. O problema você sabe, comer coisas ruins, açúcares, gorduras saturadas… Bos sorte.
 O segredo é passar fome, OP.
 >>26908956 \r\n Busque cal e cimento sobre dieta flexível.
 >>26909090 \r\n Finalmente dieta memegenica. Nenhuma pessoa normal aguenta essa restrição por muito tempo. Depois engorda o triplo e não sabe o porquê.
