 O que eu faço? \r\n Eu tenho 99% de certeza que minha irmã está com segundas intenções. \r\n Tenho uma irmã por parte de pai com 16 anos, eu tenho 26. Meu pai se separou da mãe dela ainda quando pequena e desde os 2 anos fui eu que sempre cuidei dela. \r\n Até os seus 12 anos a gente era muito grudados, porém ela começou a se aproximar da mãe e das irmãs que a influenciou nas vadiagens, então eu me afastei, e por causa do horário de trabalho e estudos quase não conversamos. \r\n Recentemente, cerca de um ano, ela vem se insinuando para mim. No começo eu achava que era viagem minha, mas as taxas de não ser só aumenta. \r\n >quando estamos só em casa ela fica vestindo roupas minúsculas e se deita no sofá com as pernas abertas \r\n >vem até o meu quarto seminua pedindo para fechar algum zíper ou sutiã \r\n >vem até o meu quarto perguntar qual calça ou camiseta fica mais bonita \r\n >vem no banheiro do meu quarto e urina de portas abertas \r\n É importante ressaltar que eu nunca dei esse tipo de intimidade para ela depois dos 12, nós nunca nem nos cumprimentavámos. Also, como um bom homem sancto eu sempre ignorei esse tipo de atitude, sempre viro o rosto para não olhá-la. \r\n Porém o motivo de abrir o parênquima paliçádico é outro. A mãe dela é absoluta depósito de porra macumbeira, já escutei a minha irmã falando sobre macumbaria no telefone. Ela já me trouxe várias comidas da casa da mãe dela, mesmo desconfiando das macumbarias eu comia da mesma maneira. \r\n Recentemente tenho tido muita poluição noturna e uma sensação de não estar sozinho no quarto. Não me lembro de todos os sonhos para contar, mas sempre é com minha irmã e acordo todo gozado. \r\n Certa vez sonhei que estávamos chegando em casa, quando fui abrir a porta com a chave ela começou a me beijar. Tentei me afastar, então ela me segurou com a outra mão e eu fiquei paralisado, não conseguia me mexer. \r\n Às vezes quando eu oro essas coisas somem/não acontecem. \r\n Algum abyssfag sabe me dizer como me livrar disso? \r\n Não, eu não quero comer minha irmã. Já fapei pensando nela e sempre depois de gozar fico com nojo. Acho que só mudando de casa ou fazer um exorcismo. \r\n \r\n Não, não é pescaria. Eu não criei essa thread para 'trolar muito no bê', estou falando sério.
 Ela só te considera como melhor amigo, OP. No ensino médio também passei por isso com uma “amiga” minha e quando tentei algo ela disse que não queria estragar nossa amizade.
 Preciso de fotos da vadia para avaliação.
 O certo é ignorar, se você der algum tipo de bronca é possível que a relação entre vocês fique prejudicada, até porque quem tem que ensinar essas coisas não é irmão, mas pai e mãe. Ignore os duendes que dirão para você comer ela ou merdas do tipo.
 Mete a pica.
 Coma ela ou alguma merda do tipo.
 Você realmente acredita nesta porcaria de macumbarias, anão? Oras, faça-me o favor, você só tá tesão na sua MEIA-irmã e isso é normal, levando em consideração que ela é uma femêa exalando feromônios no apíce da sua idade fértil.
 Macumba não existe, sua irmã tá com fogo na xereca por conta da puberdade, seu corpo está te dizendo através de sonhos e polução noturna que você não é viado e deveria meter a pica nela. \r\n Caso encerrado. Onde pego minha pedra?
 Se você não passar a rola na vadia, vai se arrepender.
 Depois dos 12 eu não daria nem bom dia, deveria ter continuado ignorando-a até passar essa fase dos hormônios.
 Ela está possuída pela gira. Ela quer causar o caos da mesma forma que aconteceu na família de Ló.
 https://pt.pornhub.com/view_video.php?viewkey=ph5cbd2ce10c39d \r\n \r\n Pensarão que era café. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Só tem uma coisa que eu odeio mais do que escravo de boceta: descolado chorando porque uma garota quer dar pra ele. \r\n \r\n Você está vivendo a fantasia de muitos anões. Pare de chorar igual uma bicha e coma logo ela!
 >>26909525 \r\n Não é uma 'garota', filho da puta. É minha IRMÃ.
 mentira (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >meia irmã \r\n \r\n Exorcismo de piroca, resolvido.
 >>26909485 \r\n Onde eu já vi essa pucta?
 >>26909553 \r\n E daí? Não sou o quotado, mas também tenho uma meia-irmã, e sim, já comi ela e dou 0 fornicações e ela também. 
 Chama a vigilância sanitária pra ver essa poluição noturna aí.
 AUXILIUM MEUM A DOMINO. \r\n \r\n Reze, ore, peça proteção e deixe de acreditar em macumbarias. \r\n \r\n Quanto mais você pensar nisso, mais suscetível a cair no abismo. \r\n \r\n Ocupe sua cabeça com livros, estudos, outras depósitos de porra ou qualquer outra coisa que te interesse, e sempre que pensar libidinosamente na sua Meia irmã, proceda com orações, e não pense que é por causa de macumbarias, mas sim por pura tentação e pelo fato de ela aparentemente te desejar sexualmente E SÓ. \r\n \r\n Visita Interiorem Terrae, Rectificando, Invenies Occultum Lapidem.
 >>26909525 \r\n Degenerado. \r\n Kek.

 A partir de 14 anos é permitido se ambos os lados consentem. META O PÊNIS NA VAGABUNDA!
 Um padre, e somente ele, pode resolver seu problema, se for mesmo caso de macumba. Vá até a paróquia ou capela mais próxima e relate sua situação ao padre.
 >>26909553 \r\n Você não tem esse fetiche? Que tipo de anão é você? Engraçado que você acha errado comer ela, mas já fapou pra ela várias vezes, como você mesmo disse. Filho da puta. \r\n \r\n Enfim, arranje alguém para apagar o fogo dela. Aqui tem muitos soldados dispostos a realizar essa missão. \r\n \r\n Falando sério, você é o único homem presente na vida dela? É óbvio que todo essa energia vai na sua direção, causando até polução. Ajude ela a encontrar alguém, mas ensine também responsabilidade. \r\n \r\n Você vai pra igreja? Já experimentou levar ela pra igreja? Talvez tenha algo para vocês lá.
 >>26909525 \r\n \r\n >você está vivendo a fantasia de muitos anões \r\n \r\n Ele está só fantasiando e o final desvia do foco para não acharem que é pescaria ou mandarem para o escória, ele só quer gozar pelos dedos relatando como a irmã de 12 anos quer dar pra ele, mas o problema é a mãe macumbeira, não passa de uma fanfic desgostante, se fosse verdade já tinha passado a vara e no mínimo postando um relato com provas, nem pra fanfic de incesto serve. \r\n \r\n Toma vergonha na sua cara, bushido.
 >>26909715 \r\n \r\n >16 anos \r\n \r\n Fixado.
 >macumba \r\n O OP e toda a família dele são teutões.
 >>26909715 \r\n \r\n Com 16 anos essas meninas são projetos de vadias, cheia de amigas vadias para doutrinar e chads prontos para comer, já ficam com cara de puta com celular colado nos dedos articulando putarias.
 >>26909731 \r\n Pior que toda Umbandista que eu conheço é uma branquinha 10/10.
 >>26909692 \r\n Não é bem assim, amigo. \r\n \r\n Ainda existe processo, e a declaração da loli serve como meio de prova. \r\n \r\n Uma vez que não existe prova tarifada no sistema jurídico penal, e pelo livre convencimento do Juiz, dependendo de como o proceso for instruído, o fato de ela assumir que queria pode não servir de nada.
 >>26909742 \r\n >branquinha 
 >>26909742 \r\n Claro, tição.
 Come o cuzinho dela.
 >>26909749 \r\n >>26909752 
 >>26909749 \r\n >>26909752 \r\n Quem trouxe a Umbanda para o Brasil era um branco.
 Picas para avaliação.
