 Como um absoluto perna de pau pode aprender a jogar futebol bem?
 Treinando.
 Sendo tático, raçudo, inteligente e jogando em uma posição que não exija tanta técnica.
 1. Estar em forma \r\n 2. Treine correndo com a bola, passando o pé por cima da bola várias vezes, algumas embaixadinhas, muitos piques, tente marcar o tempo dos seus piques com bola e sem bola e melhorar eles. \r\n 3. Separe horas pra cobrar faltas e escanteio \r\n 4. Malhe seus quadriceps. \r\n 5. Treine o movimento de cabecear
 Não pode. Algumas pessoas simplesmente não nasceram para praticar esportes.
