 >aquele aperreio quando eu torraria uma nota em um fone topo de linha por mais de 6 mil reais mas não gastaria metade disso em uma VGA ou monitor \r\n \r\n Eu queria conseguir enxergar a diferença que os gamer vêem em monitores com 144 Hz. Mas vai além da minha compreensão. Apesar disso, é difícil encontrar gente no Brasil que partilhe do hobby e aprecie um som de qualidade, com um sistema decente. Explicar pro quejim minas que fone bluetooth edifier é merda é consideravelmente difícil sem fazer a pessoa experimentar um áudio que preste. \r\n \r\n Qual fone você tem ou planeja ter? Tem upgrades futuros previstos? \r\n \r\n terminantemente proibida a entrada de plebeus com lixo 7.1 ou fone gaymer HyperX / Razr 
 Venda essa merda e gaste o dinheiro com putas.
 >ain bê meu hobby me faz superior ao do quejim minas \r\n \r\n Meu irmão, eu quero que você se fornique, aposto que pesa 1 arroba e nunca fornicou uma bocetinha.
 Tenho um HyperX Cloud Stinger para jogar no ps4 e um jbl bluetooth para ir na academia. Fornique-se seu elitismo barato e o elitismo barato de Pc gaymers.
 Só esquizofrênicos desocupados enxergam diferença na qualidade do som. \r\n Fone padrão Samsung mestrecorrida.
 Tenho um AKG K240. Não gastaria tudo isso em um fone, ainda mais no Brasil, fora que o medo de quebrar é grande.
 Não aguento mais comprar fone de celular pra quebrar.
 A partir de que nível eu preciso de um DAC/amplificador, anão manjador? \r\n Leve em conta que uso um notebook merda, então a placa dele deve ser uma bosta. \r\n Pegue um fone entry-tier, AKG 240, Senn HD201, esse tipo, vou conseguir tirar toda a qualidade dele sem uma placa boa ou DAC/amp?
 >>26902562 \r\n >>26902563 \r\n >>26902581 \r\n >MUIÉ! MUIÉ! MUIÉÉÉÉÉÉÉÉÉÉÉÉ!!! \r\n Todo fodendo parênquima paliçádico.
 >>26902563 \r\n Nunca disse que meu hobby me torna superior a outras pessoas. Mas que as pessoas desconhecem produtos com o mínimo de qualidade, mas fazem questão de achar que têm algo decente. É o mesmo comportamento de quem compra Yaris de 70K com freio traseiro à tambor em pleno 2019. \r\n \r\n >>26902581 \r\n >PS4 \r\n Oh you sweet summer child. \r\n \r\n >>26902583 \r\n Eu não enxergo, escuto. Não sou surdo, ainda mais pra usar uma merda overpriced como é tudo da samsung. Comprou e acabou com a AKG. \r\n \r\n >>26902602 \r\n Um baita fone, anão. O negócio mesmo é, se puder, importar. Tive um ATH-M50 que durou 5 anos na minha mão, e que passei pra frente e durou outros 3 anos. Diferente dos cabos de espaguete que vemos por ai, tem coisas muito boas e que duram. Deveria ter uma lei contra fone sem cabo removível.
 Esse mesmo anão estava ontem pedindo dicas de qual headset comprar e foi mal educado com todos que tentaram ajudar, agora mudou de estratégia para tentar 'pescar' alguma dica em um assunto que ele definitivamente não sabe bosta nenhuma.
 Comprei um edifier recentemente. Eu já percebi que o som dele não é lá essas coisas, mas eu comprei mais pela bateria e o preço. \r\n Sinceramente eu não entendo o seu elitismo. Cada um tem suas prioridades, eu não o julgo por gastar um monte num fone de ouvido, mas reconheça que para mim (e para outros) isso não é prioridade. Um fone de 200 reais já me serve perfeitamente.
 >>26902614 \r\n Pra um 240, dá pra ficar tranquilo sem AMP nem DAC, meu caro. Se pegar um, claro, notará diferenças, mas no geral, só diria que é necessário a partir de uns fones de 700 reais e com impedância/sensibilidade compatíveis. Um HD598 já se beneficia consideravelmente de um combo DAC/AMP decente. \r\n \r\n >>26902632 \r\n >todo mundo no xã é a mesma pessoa 
 Meu kit pobre. HD 681 pra uso no PC, KZ ZST pra uso na rua/trabalho. O palco sonoro do HD 681 é excelente, jogo FPS e é um ótimo fone para tal. O KZ tem um isolamento muito bom, excelente pra ambientes com muito barulho, pra usar no ônibus é uma koshervilha. \r\n \r\n HD 681 = 70 merréis. \r\n KZ ZST = 60 merréis.
 >>26902618 \r\n >Nunca disse que meu hobby me torna superior a outras pessoas \r\n >PS4? Sweet summer child 
 Queria um JBL Tune 500, nem é tão caro. \r\n Poderia dizer se é um fone bom por R$ 169,90?
 OP, você que entende de qualidade sonora. Saberia me dizer se os fones da JBL para esportes são bons? Preciso de um sem parênquima paliçádico porque vou usar com um relógio Amazfit para correr. \r\n \r\n Queria o JBL da pica, custa 300 reais. Also, o powerbeats de 1.200 bozos é realmente bom? \r\n \r\n https://www.jbl.com.br/fones-esportivos/JBL+Endurance+SPRINT.html?cgid=fones-esportivos&dwvar_JBL%20Endurance%20SPRINT_color=Yellow-GLOBAL-Current#start=1 
 >>26902649 \r\n Fornique sim KZ. Pra fones baratos, não tem coisa melhor.
 >>26902618 \r\n Os macacos não sabem qual é a diferença de áudio entre um fone realmente bom e um fone de ouvido chinês de 10 reais. A primeira vez que descobri, com um Superlux HD668, foi como descobrir um novo mundo. Não dá pra dizer que você aprecia música se não faz o mínimo investimento. \r\n >>26902649 \r\n Comprei o KZ ZST, chegou nessa sexta. É bom para o preço, mas o meu AKG ainda é superior, então soa um pouco estranho ouvir em um fone de qualidade não tão boa. O que posso dizer é que os graves do ZST são melhores. Also, já tive o HD681, é um bom fone, mas o 668 é melhor. Também não tenho muito dinheiro, mas pra mim já está de bom tamanho.
 >>26902683 \r\n >não tão boa quanto \r\n Fixado.
 >>26902675 \r\n >Also, o powerbeats de 1.200 bozos é realmente bom? \r\n >beats \r\n >bozos \r\n Não se entregue assim, vadia.
 Comprei um fodendo PH 230 e não regreto nada.
 >>26902683 \r\n Also, comprei o ZST mais pra jogar no Vita, então pra isso já está de bom tamanho.
 >>26902670 \r\n Se vai pegar algo com parênquima paliçádico, imagino que vá querer usar na rua, faça como o anão e pegue um KZ, ou o ZST ou o ZS10, e seja feliz. Dei um desses JBL pra minha moranga, e olha… o fone força graves onde não existem, e pior que isso, não tem definição decente em nada que passe dos médios. \r\n É uma opinião pessoal, mas over-ear sem ANC, no lixo vai. \r\n \r\n >>26902675 \r\n Dê uma olhada nos jaybird. Eu acho que praticar esporte, qualquer coisa vai, você não vai estar prestando tanta atenção na música assim. Evite beats como a praga.
 >>26902709 \r\n Também comprei um, Limpo meu cu com.
 Tenho um Arcano shp300, gosto dele. Tenho um monitor 144hz e sinto a diferença sim. Gastaria meu dinheiro em coisas para câmeras, meu hobby. A questão é que se sente a diferença naquilo que se gosta e aprecia.
 >>26902709 \r\n >>26902724 \r\n >lixo whitelabel sem parênquima paliçádico \r\n Nem dá pra levar a sério, top kek

 >>26902683 \r\n Eu uso esse Superlux a uns 2 anos mas não escutava música antes pra ter com o que comparar, no celular eu uso um da audiotechnica, e eu não sinto muita diferença. Você sabe qual seria um bom upgrade pro Superlux que não custe 500 gibeiras? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26902714 \r\n Tudo bem, vou evitar o beats, ainda mais com esse preço. Mas para esporte tem um problema com fone de ouvido, todos dão problema por conta do suor. Mesmo os a prova de água dão problema, então parece que esse da JBL com foco total em esportes seja uma boa. Obrigado.
 Paguei 600 reais nisso aqui na época, foi uma das piores coisas que já fiz. Só salva o conforto do fone, a qualidade sonora é bem fraca. Com 600 reais daria pra comprar um fone de ótima qualidade.
 >>26902683 \r\n Qual AKG você se refere? \r\n \r\n >>26902739 \r\n Poucas coisas nesse range de preço valem a pena. Se tiver paciência de esperar, pegue um Takstar 82 Pro. \r\n \r\n >>26902746 \r\n Os Jaybird são próprios pra esporte, e são bem melhor avaliados que os JBL. Nunca ouvi os jaybirds, mas os JBL me soaram bem mais ou menos.
 >>26902734 \r\n >implicando que eu dê uma fornicação para muh mas a marcabranca relatada é ruim porque fios 
 >>26902788 \r\n É bem simples, imagine a qualidade do que você comprou, considerando que foi fabricado, vendido, e revendido pra você por 150 reais. Coisa de 40 doláres JÁ NA REVENDA anão.
 >>26902825 \r\n Moro no cu de Roraima, anão. Infelizmente não consigo achar coisa decente por aqui.
 >>26902766 \r\n Por que acha a qualidade de som ruim? \r\n O fone foca bem no grave e acaba pecando no agudo, mas não é péssimo. E sim, 600 reais não vale nem fodendo.
 >>26902864 \r\n Compreendo perfeitamente, anão. Mais um motivo pra considerar a importação. Uma das pessoas que me colocou no hobby é do Mato Grosso, e o cara tem um setup que eu invejo até hoje. Importou tudo. Só de não colocar dinheiro no gibeira de judeu cearense da Multilaser, já é algo de se orgulhar.
 >>26902900 \r\n No meu caso, eu precisava de qualquer merda sem parênquima paliçádico para ir ao trabalho. Qualquer coisa me serve, desde que funcione. Agora me diga, o que acha do piloto de um Piper J-3 Cub adaptado para expelir agrotóxicos, e que ouve áudio chiado e de péssima qualidade quase que diariamente?
 >>26903015 \r\n https://www.cissamagazine.com.br/fone-de-ouvido-jbl-t110bt-preto 
 >>26902649 \r\n Me interessei pelo HD 681, ele é muito chamativo, anão? Não consigo ver o real tamanho dele apenas pela foto, ele me parece um pouco grande demais pra usar na rua, tenho medo de ser assaltado, ao mesmo tempo me parece muito confortável para usar por horas, tenho costume de raramente tirar o fone.
 >>26902617 \r\n Chegou o virjão. Tem coisa melhor que uma boceta, meu irmão? Não, não minta para você mesmo.
 >>26903099 \r\n >botando um pedaço de carne mijada acima de qualquer outra coisa \r\n O absoluto nível dessa latrina.
 >>26903065 \r\n >ele me parece um pouco grande demais pra usar na rua \r\n O importante de fato nesse caso não é o tamanho. O HD 681 é aberto, o que significa que ele vaza som pra fora (as pessoas escutam seu vocaloid) e não isola bem (você escuta os comentários dos outros sobre o seu vocaloid). É um fone pra se usar em casa.
 Esse já foi o upgrade 5 anos atrás.
 Fone é in ear e pronto. Pra qualquer faixa de preço os in ear vão performar melhor.
 >>26904351 \r\n Falou besteira. Os fones abertos e over ear são a escolha primordial de qualquer audiófilo. LCD-2, HD800 e o HD650 acima são alguns dos melhores fones do mundo e são abertos over ear.
 Esse é o meu, ISK MDH9000. É muito bom, acabou saindo de graça pela demora do ALiExpress, deveria usar mais do que uso. \r\n Pretendo fazer nele uns mods que vi no forum Head-Fi. \r\n \r\n Pra rua, pretendo logo mais comprar um KZ AS10.
 >>26904312 \r\n Quero ouvir um ainda, pra saber se o hype é tudo o que falam mesmo. Muita gente adora esse modelo e consideram o ideal pra quem não quer torrar fortunas. Estou curtindo muito os planares ultimamente, então o plano é pegar um Hifiman Ananda pra quietar o rabo.
 >>26903808 \r\n Saquei, vou procurar por outro então, imagina se descobrem essas porcarias que ouço.
 >Eu queria conseguir enxergar a diferença que os gamer vêem em monitores com 144 Hz. Mas vai além da minha compreensão \r\n Você é retardado? É impossível ver essa merda na porra do seu monitor barato, você só vai ver a diferença quando tiver uma máquina que reproduza ela.
 >>26902683 \r\n Eu tenho um 668B e essa merda é pra estourar ouvidos.
 >Eu queria conseguir enxergar a diferença que os gamer vêem em monitores com 144 Hz. \r\n Você simplesmente enxerga mais coisas e com mais fluidez. Mas também tem que ter um computador que rode a 144fps, não adianta nada comprar o monitor com os joguinhos rodando a 60.
 >>26902709 \r\n Como funcionam esses fones bluetooth? Como faz pra conectar com o esperto ou computador?
