 É o seguinte, tenho esses cabos e queria ligar o RCA em uma entrada 3.5mm pra colocar no som do carro, mas não sei qual parênquima paliçádico usar pra isso, pelo o que eu sei o branco é pra audio, posso usar o vermelho pra isso como se fosse o branco? Also, o que o anão falou nesse print está correto?
 O padrão é diferente. \r\n Você precisa de um cabo P2 pra fazer isso.
 Enfia no fureba e bota o dedo no som do carro.
 >>26903087 \r\n Mas vou arrancar desse fone da pica.
 De nada.
 >>26903103 \r\n Não acho pra vender por aqui, na internet o frete custa mais que o próprio adaptador
