 COMECE UM NOFAP HOJE MESMO, FILHO DA PUTA \r\n \r\n Anões, descobri que o Nofap, de fato, não é uma pescaria. Ontem saí com uma depósito 6/10, preliminares rolou tudo certo, até que a meretriz resolveu sentar com força, duas sentadas depois eu broxei. \r\n \r\n Conclusão: Só consigo gozar na punheta, pois depois de longos anos chegando a bater 5 por dia ISSO NÃO É SAUDÁVEL, FILHO DA PUTA fez com o que eu perdesse uma boa parte da sensibilidade do meu pau.
 >descolado problems 

 Sage.
 Sinto a mesma coisa. Na última vez que eu transei e única; 2 anos atrás , quando a depósito de porra chupou, eu simplesmente não sentia nada. Só consegui gozar batendo punheta, isso com a presença dela. \r\n \r\n No fim das contas foi engraçado. Eu me senti um homem independente, que consegue proporcionar mais prazer à si mesmo do que uma depósito de porra consegue. \r\n \r\n Como não tenho nenhuma previsão de DotA, de qualquer forma, não vou parar de punhetar.
 \r\n \r\n Vá se fornicar, descolado de merda.
 Fotos da vadia?
 >>26903461 
 Acho que neste caso, o seu problema não é o nofap, mas sim que você gosta de dar o bumbum. \r\n Eu sempre fui punheteiro e nunca brochei.
 >implicando que tenho a capacidade de pegar garotas \r\n \r\n O máximo que consegui foi ser feito de trouxa por uma gorda fodida.
 Parabéns, agora você também descobriu porque a maioria dos pornôs, mesmo profissionais, terminam com o cara punhetando com a força de mil sóis.
 >>26903501 \r\n Pesca fraca.
 >>26903501 \r\n >esses braços 
 >>26903501 \r\n Ela é gorda. \r\n \r\n >>26903527 \r\n Você tá com inveja de uma gorda?
 Meua migo, sou ninguém acima da média (eu me daria uns 5/10 fácil) mas por morar em cidade universitária aqui a putaria é mais fácil e o meme do 'só chegar' é razoavelmente real. \r\n \r\n Eu posso dizer que a quantidade de fornicadas que perdi por brochar não está no gibi. Sério, tenho impotência e libido baixa há 5 anos e culpo unicamente o fap por isso, já que já cheguei num ponto onde apenas punheta me dá prazer e interesse.
 >>26903580 \r\n Em que cidade você mora? Qual a diferença de uma cidade normal pra uma universitária? \r\n Moro em cidade pequena, não sei essas coisas.
 >>26903501 \r\n Pare de postar fotos da minha mãe, filho da puta.
 >>26903580 \r\n OP aqui. Acontece isso comigo, anão. Pretendo mudar isso, ainda mais que também moro em cidade universitária.
 O que é cidade universitária?
 >>26903629 \r\n Não sou o quotado. Depende de que cursos tem na universidade, no meu caso é de engenharia, então não tem muitas depósitos, mas em comparação a outra cidade que morava, tem bastante.
 >>26903580 \r\n Secundo o >>26903629 moro no interior serrano, e aqui todos são, de modo geral, fechados, e realmente é muito difícil iniciar uma conversa com uma depósito de porra, todos aqui já tem suas panelinhas meio prontas, e se não entrou em uma na infância, se fornicou. \r\n \r\n Meu primo, que morou por 10 anos em uma cidade universitária, vivia dizendo que lá a putaria rolava solta, nunca soube se era exagero da parte dele, ou a mais pura verdade, pois todas as vezes que fui para lá, nunca vi nada tão extraordinário assim. \r\n \r\n O meme é real? Em cidade universitário a putaria é tão fácil assim? \r\n \r\n Fornicação que daqui uns 10 anos, isso nem vai mais existir, pois muita coisa vai compensar mais aprender pela internet. De qualquer forma já terei passado dos meus 30, então que se fornique.
 >>26903668 \r\n Cidade que abriga uma grande antro de marxismo. \r\n Recebe estudantes de todo o estado. \r\n Muitos jovens = muitos barzinhos, muita droga e putaria.
 >>26903673 \r\n Eu pesquisei um pouco aqui, é como um bairro dentro de uma cidade normal só que com estudantes habitando nas residências?
 >>26903685 \r\n >o meme é real? \r\n Sim e não, anãozinho. É mais fácil, mas não ache que sendo um neet vai pegar qualquer uma, depende de você também.
 >>26903685 \r\n Cidades universitárias são compostas, em sua maioria, por pessoas de Classe C e início da Classe B, ou seja, se você for de um estado lixo, só vai ter gente feia.
 >>26903501 \r\n Acho que você broxou por causa desse botijão aí, não tem nada a ver com masturbação.
 >>26903685 \r\n >todos aqui já tem suas panelinhas meio prontas, e se não entrou em uma na infância, se fornicou. \r\n Fornique não, nascer em cidade pequena como uma condenação à sua vida social.
 >>26903629 \r\n Melhor não falar a cidade porque ela é também pequena e sei que tem uns paneleiros que poderiam me marcar. \r\n \r\n A diferença é que tudo gira em torno na universidade. O que significa que pelo mero fato de você ser estudante você já está no top tier local. Além disso como tem gente do Brasil inteiro a cidade tem o melhor dos dois mundos: uma cultura cosmopolita junto com a pacatez do interior. \r\n \r\n Eu não sei como detalhar muito. Disso você tira outras conclusões. Por exemplo, como todos estão longe de casa (via de regra) todos aproveitam mais essa liberdade e a putaria é maior. Drogas então, nem se fala. \r\n \r\n >>26903648 \r\n Então vamos prometer um ao outro, anão. Temos que aproveitar isso. No meu caso esse é meu último ano aqui e realmente queria ter o mínimo de história sobre vadias pra contar.
 >>26903685 \r\n Sou o >>26903780 e obviamente não posso falar por todas as cidades universitárias do Brasil. Mas aqui na minha acaba tendo uma conjunção de particularidades que faz que aqui tenha muita gente diferente (e porra louca) e muita vadia gostosa. \r\n \r\n Um desses fatores é que os cursos daqui são múltiplos e muitos são os melhores do Brasil. Isso atraí invariavelmente a elite. Ou seja, gente bonita e com muito dinheiro pra fazer merda. \r\n Isso acaba por puxar a classe média, que vai escalando também.
 >>26903685 \r\n Eu estudo na UFRRJ , Antro De Marxismo Rural do Rio de Janeiro, e tenho que te falar. A putaria é fora de controle. Todo dia é uma festa diferente, e nessas festas, mesmo se você for feio, alguma depósito de porra em algum ponto da festa vai vir te beijar. Ou até mesmo você pode ir atrás, elas não tem resistência pois já estão muito bêbadas, lógico que elas já vão ter beijado um monte além de você, porém se você tiver sorte, consegue levar alguma para transar. Eu mesmo no meu primeiro período levei umas 6 para minha quitinete, e não me considero bonito. \r\n \r\n Eu tenho uma teoria, a UFRRJ é muito afastada de tudo, é figurativamente em uma cidadezinha, e as garotas por terem ficado muito presas e sufocadas pelos pais, quando vão morar lá, soltam as putas que há dentro delas. \r\n \r\n Ah, como eu amo minha Rural.
 Problema teu, cara. Comigo não acontece isso não. Que mania incontrolável vocês têm de projetar.
 >>26903820 \r\n >figurativamente \r\n Fixado. \r\n \r\n Não sei de onde caralhos eu tirei figuramente.
 >>26903820 \r\n Geleio. Minha antro de marxismo só tem nerdões quase. As poucas gostosas estão dando para chads ricos. \r\n Quer dizer, tem muitas gostosas. Mas estão fora da minha realidade.
 Eu estou impressionado.
 >>26903929 \r\n Talvez em uma outra vida, anão.
 >>26903831 \r\n Seja bem vindo.
 >>26903979 \r\n >hur dur \r\n \r\n Sou mais velho que você, rapaz.
 >>26903820 \r\n Caralho, só queria ter tido essa experiencia, se bem que, parando para pensar bem, caso tivesse entrado nesse mundo muito jovem, teria a mente ocmpletamente fodida, aliás, como essa gente que vive de farra e drogas pode ser considera a elite intelecutal do país? \r\n \r\n Estudo em uma uniesquina, todos centrados, sérios, cidade comercial, e não tem todo esse glamour ai não, até tem as festas, mas é tudo muito mais moderado. \r\n \r\n Esse mesmo primo que eu contei, demorou muito mais para se formar justamente por causa dessas farras. \r\n \r\n Vou demorar mais também, mas simplesmente porque não aturo o ambiente universitário.
 Eu bato muita punheta e parece que essa merda só fica mais sensível.
 Eu só broxo na primeira vez que como a depósito de porra. \r\n É pela insegurança. Depois que fico mais íntimo, meu pau fica duro como um diamante o metal mais duro do universo em qualquer situação. Basta eu ter intimidade com a vagabunda. Será que não é isso, anões?

