 Anões, a melhor sensação que você pode ter é a de participar de um mosh pit(rodinha hipster nervoso), frequento shows de hardcore desde 1999 e posso garantir que a experiência é divina! \r\n É a ocasião que você pode liberar sua raiva acumulada, pulando, empurrando bushidos suados e se atirando do palco para as mãos da galera. \r\n Compartilhe seu contato com as rodinhas, anão!
 >>26900383 \r\n Faz parte da diversão.
 Sempre tem um retardado socando a galera e doido pra levar uma surra. Sem falar que já sou de maior, não tem mais graça essas merdas. Rolé suave hoje em dia é a melhor coisa.
