 >MEC diz que bloqueio de 30% na verba vale para todas as universidades e institutos federais \r\n \r\n https://g1.globo.com/educacao/noticia/2019/04/30/mec-diz-que-bloqueio-de-30percent-na-verba-vale-para-todas-as-universidades-e-institutos-federais.ghtml \r\n \r\n https://g1.globo.com/educacao/noticia/2019/04/30/mec-diz-que-bloqueio-de-30percent-na-verba-vale-para-todas-as-universidades-e-institutos-federais.ghtml 
 quando isso chega aqui na USP? \r\n quero ver a grifinoria em chamas (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >'Universidades que, em vez de procurar melhorar o desempenho acadêmico, estiverem fazendo balbúrdia, terão verbas reduzidas. A lição de casa precisa estar feita: publicação científica, avaliações em dia, estar bem no ranking ” \r\n Baseado.
 Corte de verbas o caralho, tinha que cobrar mensalidade dos novos ingressantes. Não precisa nem privatizar, é só cobrar a mensalidade relativo aos gastos da universidade, como acontece em muitas faculdades dos EUA, que não são privadas, mas públicas que cobram mensalidade. 150 bilhões dá pra tornar a educação básica do Brasil no top 10 do mundo, é só investir no modelo de institutos federais.
 >>26919628 \r\n Escreva corretamente.
 >cortando verba de educação \r\n >ao invés de cobrar mensalidade em antro de marxismo \r\n \r\n Logo logo a educação brasileira é ultrapassada pela da Etiópia.
