 Você foi feliz no seu tempo de escola?
 Não, mas pelo menos era mais do que sou hoje.
 NÃO.
 Sim. Mesmo sendo um jorge, consegui manter alguns amigos perto de minha pessoa.
 >>26911038 \r\n \r\n Eu não fui muito, mas tenho certeza que o bleachfag da pica foi.
 Não, mas foi infinitamente melhor do que como estou hoje.
 Só no ensino fundamental, o médio foi uma merda.
 Não, aquilo foi horrível.
 Não, sempre fui introvertido. Os dois últimos do fundamental até que foram bons, eu tinha alguns amigos e a turma era bem unida, todo mundo se falava, mas o resto foi uma merda.
 >>26911140 \r\n Que pena.
 >>26911159 \r\n O meu caso foi parecido.
 No médio, sim. \r\n No fundamental, foi horrível. Eu sofria bullying dos pardos todos os dias. Era um verdadeiro inferno. \r\n Escola estadual é um pedaço do inferno na terra.
 Não estou em nenhuma foto do ensino médio. O fundamental foi um inferno.
 Hoje sou mais, pois sou ainda mais rico do que já era.
 Não. Só sinto falta da falta de responsabilidades da época.
 O ensino médio foi um dos melhores momentos da minha vida. Queria voltar para aquela época. Saudades dos meus colegas, nunca acharei pessoas iguais para rir e aloprar por aí.
 >essa pica \r\n >essa molecada feliz \r\n \r\n Senti duríssimo.
 Da primeira série até a sétima série eu sofria muito. Sofria com bully. Na quinta série eu apanhava quase todos os dias de uns 5 agressores diferentes. Lembro que passou um belo tempo e eu comecei a revidar. Revidei e apanhei de volta, mas 4 deles pararam de me encher o saco. Apenas um continuou a me perturbar. Daí eu mudei de escola. Sexta e sétima série eu só era zoado com xingamentos, mas todo mundo era, então, eu não ligava muito… e tinha uma menina da escola que queria me beijar, mas eu batatei duro. \r\n \r\n Oitava série: Fui morar com minha mãe morei a vida todo com meu pai , minha mãe tem muito dinheiro, então ela passava a vida toda dela dentro de bingo, e me deixava ao relento. Nessa época eu quase não ia para escola, ficava em lan house jogando Ragnarok 2006 . Minha mãe me dava 70 reais por dia para eu comer e me divertir enquanto ela gastava dinheiro no bingo. Conclusão, se eu fui 10 dias para escola nesse ano, foi muito. Repeti de ano. Ah, nessa época eu fiquei quase obeso, pois eu comia no Mc Donald's todos os dias, e ainda comia besteira na lan house. Fico 3 anos sem ir pra escola, estava com depressão e gordo. \r\n \r\n Em 2010 começo a jogar rugby. Emagreço em 4 meses. Fico fit. Volto a estudar. Oitava série com 16 anos. Podem não acreditar, mas quase todas as meninas do colégio queriam ficar comigo. E eu defendia os nerds da escola, sobretudo um amigo meu da classe, o Pedro, que ficava jogando pokemão no nintendo DS. Os caras iam encher o saco dele e eu pedia pra eles não fazerem isso, e eles saiam. Esse ano foi o melhor ano da minha vida. Eu passei de ano, e depois resolvi esperar fazer 18 anos pra fazer supletivo, pois queria me dedicar ao rugby. Acabou que fiquei pobre e fodido, depressivo e larguei o Rugby. Fiz supletivo só com 21 anos. \r\n \r\n Acho que é isso.
 Sim e não. Não existe felicidade sem sofrimento, teve momentos bons e ruins. Certamente fui mais feliz que a maioria dos anões. O segredo é ignorar o dilema do porco espinho e se aproximar dos outros, Shinji, o escapismo te faz evitar a dor mas também a felicidade.
 >>26911237 \r\n Eu senti uma profunda simpatia por você, anão.
 Meu ensino médio foi ótimo. O fundamental nem tanto. Deve ser pelo fato de que tinha apenas 6 pessoas na minha classe durante o ensino médio. Eu gostava delas.
 Não. \r\n \r\n Mas perto do que viria depois, acho que foi um paraíso.
 >>26911223 \r\n Secundo.
 >>26911256 \r\n Obrigado, anão. Mas por quê?
 >>26911270 \r\n Eles são brancos, /b/?
 >>26911281 \r\n Segundo o /b/ são todos pretos que mijam piche.
 Foi horrível, não larguei à toa.
 Sinto duro quando vejo essas pessoas que aproveitaram o lado social do ensino médio. \r\n Sempre conseguia fazer algumas amizades, mas elas não saiam do colégio. E também ficava sozinho em quase todos os intervalos. \r\n Reprovei duas vezes o primeiro ano, desisti, e sai do colégio sem nenhum amigo. \r\n Hoje sou NEET e não tenho nem um amiguinho virtual.
 >>26911237 \r\n >>26911277 \r\n Baseado anão escanorfag.
 >>26911318 \r\n Escanor é baseado demais! 
 Não cheira e nem fede. \r\n Todo meu tempo de escola eu fingi que era mudo, conversava apenas escrevendo na mão das pessoas ou em bilhetes. Eu acho que as pessoas tinham dó de mim, então ninguém mexia comigo. Os professores não me davam provas então eu passava de ano sem fazer nada. \r\n \r\n Eu passava o dia inteiro desenhando, e uma vez um descolado veio até mim e DO NADA sem motivo nenhum, ele pegou meu desenho e rasgou todo e jogou na minha cara, logo após isso ficou rindo. Um pessoal que andava com ele deu risada, mas não tanto quanto ele. \r\n \r\n O engraçado é que tinha uma repetente enorme que saía da cadeia pra escola da escola pra cadeia, eu acho que era isso. Mas eu lembro bem que ela tinha sido presa. Isso foi na oitava série e eu lembro que ela me protegia. Eu só apontava o dedo pra quem tinha mexido comigo e ela descia o cacete. Ela ARREGAÇOU esse descolado que tinha rasgado meu desenho. Eu perdi muito os lados quando sai pra ir no banheiro. Eu acho que ela era no mínimo uns 10 anos mais velha que todos os alunos da escola. \r\n \r\n No fim do ensino médio uns caras me chamou pra jogar na quadra no último dia de aula, e quando o jogo terminou todo mundo se despediu, e eu falei 'falou'. A cara dos caras me vendo falar foi impagável, kek.
 >>26911270 \r\n Eu não ironicamente conheço essa escola.
 >>26911262 \r\n Secundo
 Sim, muito feliz.
 >>26911281 \r\n Nos meus padrões, não. Nos padrões do brasileiro médio, sim. Digo mais, aos olhos de europeus, mesmo do sul, não. Aos olhos de americanos, são latinos, o que pra eles é uma espécie de sinônimo de hispânico.
 >>26911338 \r\n Que horrível. Não rolou um DotA com a detenta? Ela certamente queria.
 >>26911436 \r\n Já visitei bastante o sul da Europa e tem bastante desses aí que passariam despercebidos no meio dos locais.
 Pra caralho, era um jorge que sentia prazer no sofrimento dos outros, mas pelo menos eu era feliz com isso. \r\n Bons tempos.
 >>26911338 \r\n Mas que mentira, rapaz…
 >>26911459 \r\n Eu também, e digo que não passariam, os narizes de batata e traços negroides são gritantes.
 Ensino fundamental mais ou menos, no médio definitivamente não.
 BUMP
