 >é a última vez que eu visito esse site \r\n >amanhã eu arrumo a minha vida \r\n >nunca mais irei passar a madrugada shitposteando e fapando 
 Desde que aderi as neetarias não quero mais largar de passar madrugadas a claro. O clima e silêncio da noite me apetecem.
 Sempre perco quando dizem isso.
 >>26913186 \r\n Te vejo amanhã OP!
 Eu voltei a fazer academia depois de me machucar jogando futebol e de ficar doente então meus dias aqui estão contados. Sempre que eu faço academia eu não sinto a necessidade de postar aqui mais, não sei o motivo.
 Hoje a tarde eu estava na rua fazendo coisas e me bateu uma crise de ansiedade com panico que foi fornicação. Ainda bem que tenho carro, me enfiei dentro dele e fiquei até começar a escurecer.
 >>26913206 \r\n Agora é sério, anão. Irei deletar o 55chan.
 >>26913223 \r\n >Irei deletar o 55chan \r\n Quero ver você tentar.
 >>26913254 \r\n Não estou brincando.
 >>26913278 \r\n Não delete, eu pego meu pornô de travesti nesse site.
 >>26913278 
