 onhecimento é algo que diferencia homens de meninos e meninos de depósitos de porra. \r\n \r\n O que um paixão iria fazer ao ser largado em uma ilha? Provavelmente ele iria procurar coco ou beber água salgado se lá tivesse. \r\n \r\n Um branco não, iria confeccionar um recipiente para colocar água e depois iria expor ao sol, assim o sal iria evaporar. \r\n \r\n Aceitem, teutões nunca fizeram nada pela sociedade. Veja as melhores bandas, as melhores pinturas, melhor lugares para se viver. O melhor lugar para se viver no Brasil é o sul. AInda bem que Da Vinci morreu há muito tempo, se não ele iria ter o desgosto de ver tantos macacos teutões no seu país (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Eu agradeço os teutões pelo Jazz. Ouçam essa porra. É excelente!
 >>26917895 \r\n >implicando \r\n \r\n Os teutões roubaram como sempre a ideia de um branco.
 >assim o sal iria evaporar. 
 Sage.
 >iria confeccionar um recipiente para colocar água e depois iria expor ao sol, assim o sal iria evaporar \r\n >água evapora e fica o sal \r\n Pelo visto você é pardo, kek. \r\n Pelo seu raciocínio deveríamos ter chuva de sal.
 >>26917912 \r\n >>26917913 \r\n Chegaram os primeiros macacos. Kek.
 Não importa quantas vezes eu veja esse CC, perco todas as vezes.

 Por que nunca banem as novabichas?
