 Uma caixa inteira de Diazepam é o suficiente pra não acordar mais? \r\n \r\n Moralistas peguem a fornicação fora, por favor. Não existe mais esperança pra mim.
 Deixa eu só attwhorar um pouquinho antes de fingir que vou me churrascar.
 Não, Remédios psiquiátricos são projetados para serem seguros, por razões óbvias. No máximo você acordará daqui a 2 dias sem se lembrar de ter dado vexame no hospital.
 Arrume um método eficiente, anã. \r\n \r\n Chumbinho, forca ou precipício. 
 Outro cara, porra.
 Sai dessa.
 Eu sinto muito que você tenha que estar nessa situação, garoto. \r\n Também um tremendo pesar para todos os que tiveram a bravitude de sacrificar sua consciência neste mundo. Vocês não foram esquecidos, estão no fundo do meu coração todos os dias.
 Não, não é suficiente. \r\n Quer se matar? Cianureto.
 >>26913248 \r\n Figurativamente eu, em 2014. KEK! \r\n Tomei 1 vidro e meio de rivotril. Fiquei 3 dias dormindo no hospital. E mais 1 dia meio 'chapado', falando um monte de merda. Sei disso pois meus pais e minha ex relataram. Desde então nunca mais tentei, e nem nunca mais tentarei.
 >>26913336 \r\n Que pena… tem uma caixa inteirinha esperando por você. Já parou pra pensar como sua vida ficou monótona? Dê um pouco de caos pra sua família, tente se matar.
 Creio que não seja o suficiente não, anão. Vai precisar de mais do que isso ai.
 >>26913343 \r\n Minha vida mudou muito desde esse episódio. \r\n Estou no terceiro período de medicina na UNICAMP. E ler Fernando Pessoa e Dostoievski repele qualquer a cometer churrasco no banheiro \r\n \r\n Inclusive, recomendo para o OP. Leia Dostoievski e F. Pessoa.
 >informação infinita na internet \r\n >'ain bê eu consigo me matar dessi jeituh?!' \r\n Vai pra merda você e todo anão que paga de suicida aqui, filho de uma puta. Putinha de atenção do caralho, você não vai fazer merda nenhuma, seu porrinha inútil, nem pra isso você é capaz.
 Não. Cometer churrasco no banheiro por intoxicação via remédios é extremamente difícil. Seu corpo vai expelir naturalmente. O máximo que vai acontecer será dois ou três dias alucinando, como foi comigo .
 >>26913355 \r\n Você não vai se especializar em psiquiatria, vai? \r\n \r\n Receita uma caixa de Ritalina pra mim, hue. \r\n \r\n Uma de Ritalina pra mim e uma de Clonazepam pra você.
 >>26913363 \r\n Você claramente não tentou do jeito certo.
 >>26913361 \r\n Para de ser babaca. Todo suicida passa por isso. Todos tentam chamar a atenção de um jeito ou de outro. Achar que ele não tem potencia em se matar é ignorância pura. Ignorância típica de velho do sertão. Deixa ele pedir por socorro, porra. Você também só posta merda aqui, não é como se você abrisse threads sobre literatura ou filosofia, não é mesmo?
 >>26913371 \r\n É capaz. O que aconteceu é que me encontraram e me levaram ao hospital pouco depois. Não sei o que teria acontecido caso não me encontrassem, pois eu tomei umas 60 pílulas de remédios variados.
 >>26913377 \r\n Eu abro fios de animu e boiolagem. Sou o quotado.
 >>26913380 \r\n Minha ex tentou do mesmo jeito, fizeram lavagem em você? Hue.
 Lembradores lembrarão.
 >>26913371 \r\n Não sou o quotado. Mas é muito difícil se matar com super dosagem, principalmente com calmantes. Quer se matar com super dosagem? Vire dois vidros de berotec. Você vai ter um ataque cardíaco em menos de 5 minutos. \r\n \r\n Confie em mim, sou o estudante de medicina. Mas não se mate, anão. A vida quer isso de você, não dê isso a ela.
 >>26913390 \r\n Um forte candidato sanctvm que não honrou a causa. \r\n \r\n Descanse em paz, confrade.
 >>26913377 \r\n Você claramente é o OP e só quer atenção. \r\n Quem quer ajuda vai e pede, não fica nesse roleplay de merda de que vai se matar. E outra coisa, se ele estiver pedindo ajuda está pedindo no pior lugar possível, um merda desses tem é que se fornicar a vida inteira, e não morrer.
 >>26913408 \r\n Não, não sou o OP. \r\n Não, quem quer ajuda nem sempre vai e pede. Nem sempre as pessoas têm capacidade social para pedir ajuda É exatamente igual a falar que qualquer anão padrão pode chegar numa muié bonita. Não é simples assim, mongoloide símio. Aqui é um ambiente anônimo , por isso pessoas como o OP se sente confortável para fazer isso. Ele quer se matar, mas também quer se ajudado. Ele só não sabe como pode ser ajudado. Você nem deve ter terminado o colegial.
 >>26913427 \r\n Also, perdão aos erros verbais e temporais. Estou virado de ontem, no ônibus voltando pra casa.
 >>26913427 \r\n >capacidade social pra pedir ajuda \r\n >figurativamente perguntar 'alguém pode me ajudar?' \r\n Você está comparando mesmo essa merda com pegar muié? Que tipo de retardo mental tu tens? Exatamente por ele ser anônimo que aqui ele pode pedir a ajuda dele, mas ele prefere ficar sendo uma putinha de atenção. Divirta-se dando espaço pra esse tipo de gente.
 >>26913490 \r\n Tá bom, índio. Volte para sua reserva ambiental.
 >>26913517 \r\n Ganhou mesmo a discussão ein, seu merdinha. \r\n Agora vai lá chorar por atenção em outro canto.
