 Compartilhando com vocês minha nova reação:
 Para de botar esse efeitozinho de boiola, moleque.
 Se quiserem deixar sugestões de memes que gostariam de ver o pepe nele.
 >>26919519 \r\n Me obriga, seu viado! Eu te quebro na porrada!
 Horrível.
 >>26919535 \r\n D-desculpa, anão. É que eu estou sem chupar pintos já faz alguns dias, aí eu fico meio estressado, sabe?
 >>26919552 \r\n Pintos de travestis, espero.
 Aproveitando o parênquima paliçádico. Limpo meu cu com o meme que eu fiz. \r\n Vou começar a soltar rivotrills em forma de memes de normies.

 >esses paneleiros óbvios 
 >>26919578 \r\n Aguardo pela inevitável versão BR sobre documentários da ditadura.
