 Anões, uma vez postei em uma thread de sonhos e entendedores do assunto. Resumindo o sonho que relatei, estava na escola que eu estudava, subindo uma escada enquanto uma menina descia. Nos olhamos rapidamente e sorrimos um para o outro. Quando cheguei ao topo da escada, eu corri para olhar para o lance debaixo, lá estava ela, parada olhando para cima, como se soubesse que eu iria fazer aquilo. Então ela subiu a escada até a mim e me beijou. O fato é que eu não lembro o rosto dela, e provavelmente essa pessoa nunca existiu. \r\n Porém hoje eu sonhei que estava conversando com uma menina loira com uma franjinha e óculos de grau. Ao conversarmos por alguns minutos, eu reparei que ela tinha um olho judeu e um olho azul meio esverdeado. Essa pessoa provavelmente também não existe, mas porque eu lembro detalhadamente da sua fisionomia?
 Isso significa que você quer transar com sua mãe.
 Bump.
