 Sempre fiquei fascinado com essa foto do Emerson Eduardo Rodrigues Setim. Ela é uma montagem? Não é possível que ele tenha essa barriga de paciente, mas olhando para a barriga, ela não aparenta ter algum efeito obvio de photoshop como o olho-de-peixe e o resto do corpo dele também tem características de obesidade. Ela é real? Como ele conseguiu uma barriga tão desproporcional? E como ele emagreceu tão rápido? É uma foto antiga? Quão antiga? Desde a época que ele saia com a Hasselmann? Como que ele conseguiu uma pitanga com essa barriga? Ele é realmente tão carismático? Por que tem letras arábicas no fundo?
 Apague esse POST agora mesmo, seu canalha. \r\n Seu lugar é junto com aquele verme do Marcelo.
 Ele estava tão gordo que conseguia virar uma lente gravitacional.
 >>26915486 \r\n Perdi, o verdadeiro aberração esférica homem.
 Ele tinha acabado de comer uma loli nessa pica.. \r\n E ELE NUNCA PAROU DEPOIS DA PRIMEIRA 
 >não aparenta ter algum efeito óbvio de photoshop \r\n Seu canalha, o chão tá figurativamente deformado na frente da barriga, mas isso não é considerado! \r\n \r\n Nunca tive tal barriga!
 >>26915569 \r\n Emerson, aproveitando que você está aqui. Muitos dizem que você matou um tal de Rogério Gaspar. Isso é verdade?


 >>26917245 
 Teve uma época que ele tava gordo mesmo, tanto que passaram a chamar ele de 'barrigolão.' Tem letras em árabes no fundo porque ele tava em algum país islâmico, isso é óbvio.
 >ela não aparenta ter algum efeito obvio de photoshop \r\n \r\n O colete totalmente distorcido no lado esquerdo e o braço também claramente distorcido do lado direito. Perdi duro.
