 Acabei de ter um sonho onde eu poderia voltar para qualquer dia da minha vida e vivê-lo novamente. Obviamente, nada que eu fizesse geraria alguma alteração no presente. \r\n A tecnologia está muito longe de poder nos oferecer algo assim? O sonho foi fornicação.
 Longe é pouco, tá longe pra caralho.
 >>26911226 \r\n Fornique não. Acordei esperançoso. \r\n Nascemos na época errada.
 Não, nunca acontecerá. \r\n Veja bem, a grande bomba H irá explodir antes que a tecnologia se torne uma singularidade, isso é fácil de se intuir se levarmos em conta o crescimento exponencial das soluções tecnológicas em paralelo ao desenvolvimento do poder bélico das principais potências. \r\n Você veja, ambos os critérios se encontrarão no meio do caminho causando o inevitável, qualquer um que tema a Coréia do Norte não está louco não! \r\n Temos que parar de sonhar com bonecas sexuais e começarmos a trabalhar em bunkers.
 >>26911288 \r\n A vida é triste, anão.
 >>26911289 \r\n O judeu impedirá que isso aconteça.
