 Anões, sou um NEET que não tem dinheiro algum e está a ponto de ser despejado. Gastei meu ultimo dinheiro comprando coisas para fazer brigadeiro, seguindo esse arrombado. \r\n Pica relatada, tudo que comprei. \r\n \r\n /r/ dicas de como fazer o brigadeiro e de como vender melhor. \r\n \r\n Gastei um total de 30 reais, e pretendo vender cada brigadeiro por 2 reais (sendo assim, preciso vender apenas 15 brigadeiros para tirar meu investimento, e depois disso é tudo lucro). Quantos brigadeiros vocês acham que dá pra fazer com essa quantidade de material que comprei?
 Pica relatada, o sujeito que me inspirou.
 Fez errado em gastar uma nota com cacau em pó. Deveria ter comprando qualquer achocolatado de quinta categoria mesmo, brasileiro, ainda mais o pobre, não dá a mínima para qualidade.
 >esse anão gastando seus últimos centavos com essa pescaria forçada no chan \r\n Puta que pariu, vocês nunca aprendem. \r\n Ninguém vai comprar essa merda de um bushido com cara de fracassado. \r\n Guarde essa merda para comer e não morrer de fome na rua.
 Tá todo mundo fodido mesmo, hue. \r\n \r\n Sou o >>26914177 e hoje fiz um parênquima paliçádico relatando minha situação precária também. \r\n \r\n Also, pesquise a receita na internet, OP, porra. E relate com fotos quando estiver pronto e sua experiência ao sair na rua para vender. \r\n \r\n Muito em breve também sairei na rua para comercializar minhas coisas, estou criando coragem. \r\n \r\n Fique com meus desejos de boa sorte.
 >>26915527 \r\n \r\n Also, ainda economizaria no açúcar, já que qualquer achocolatado é majoritariamente composto de açúcar.
 >>26915538 \r\n >brigadeiro \r\n >açucar \r\n \r\n Dá pra ver que você sabe mesmo do que está falando. Não se coloca açucar no brigadeiro, imbecil. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26915528 \r\n >>26915528 \r\n Veja o vídeo relatado. O sujeito é figurativamente UM GORDO JUDEU e vende pra caralho.
 >>26915528 \r\n This, o filho da puta do vídeo tem boa aparência e é branco. O Op vai ser fornicar.
 >>26915528 \r\n E você sugere que ele faça o que? Morra de fome? Se não vai ajudar, não comente no parênquima paliçádico com a intenção de desanimar o opzinho, maldito.
 >>26915550 \r\n Veja o vídeo do >>26915547 
 >>26915538 \r\n >>26915527 \r\n \r\n Ignore o que eu disse, agora que vi que essa bosta é 50% cacau. \r\n \r\n >>26915543 \r\n \r\n >não se coloca açúcar \r\n >usa leite condensado \r\n >usa achocolatado \r\n \r\n Pau no seu cu, crioulo.
 >>26915551 \r\n Crie vergonha na cara, ele diz que é um neet, se tivesse feito algo da vida ao invés de mofar na frente do pc não estaria nessa situação horrível.
 >>26915562 \r\n Você é burro ou só desonesto?
 >>26915551 \r\n Não estou tentando desanimar o OP, só estou tentando evitar que ele quebre a cara com isso. \r\n Esses ambulantes só vendem alguma coisa por terem muita lábia, carisma ou boa aparência. Coisas que eu duvido que um anão padrão tenha. \r\n Procure um bico lavando carro, rebocando muro, cortando mato, entregando panfleto, qualquer merda assim. \r\n Vender coisa na rua é pedir pra quebrar a cara não vendendo nada, ou tendo seu produto confiscado pelos guardinhas.
 >>26915567 \r\n Por que você se importa? Você está fechando os olhos para o esforço do anão, ele está se esforçando para sair do fundo do poço, embora seja do seu própria jeito, mas ele está. Não seja ignorante.
 Era só ter comprado equipamentos de jardinagem, visto alguns vídeos no Jewtube e se oferecer pra cuidar do jardim nos bairros de classe alta na tua cidade.
 >>26915594 \r\n Intenções não valem de nada, ações são o que mudam a sua vida.
 Mostre ser higiênico, OP. E utilize a mesma conversa que o teutão do vídeo. \r\n Olá, estou desempregado e por isso estou vendendo essas brigadeiros. Preciso para meu aluguel e de dinheiro para me alimentar. \r\n Alguma coisa assim. No mais, recomendo que na próxima você faça bolo de pote. Acredito que você vai gastar R$1,00/R$1,50 por unidade e poderá vender por R$4,00. Além do mais, acho que é mais fácil para vender visto que rende mais e pode matar a fome momentânea de uma pessoa. \r\n Não assisti o vídeo, mas só para contextualizar. 
 >>26915596 \r\n Dá muito mais trabalho. Dá pra vender 100 brigadeiros em duas horas facilmente.
 Não ligue para os retardados tentando te desanimar, OP. Procure receitas pela internet e faça tudo com bastante higiene. Quando faço em casa para minha mãezinha, coloco um pouco de margarina antes de colocar o leite condensado na panela, isso deixa os brigadeiros levemente brilhosos quando prontos. \r\n \r\n \r\n Eu, sinceramente, queria ter a coragem de ir para o mundo e vender alguns. 
 >>26915646 \r\n >esses \r\n >para pagar meu aluguel e conseguir dinheiro para [..] \r\n Fixado.
 >>26915587 \r\n >Não estou tentando desanimar o OP, só estou tentando evitar que ele quebre a cara com isso. \r\n \r\n Mas não é assim que a vida funciona? Sempre haverá altos e baixos, e mesmo que ele quebre a cara, ele vai tirar uma lição disso. Além do mais, o que eu mais vejo é ambulante feio e chato vendendo seus produtos por aí, eu diria que o que realmente importa é a aparência, e se ele não tiver lábia para vender os produtos, ele eventualmente aprenderá a desenvolver isso. Afinal, nesse mundo de bosta, prevalece a sobrevivência do mais apto.
 >>26915646 \r\n Also, procure vender em estabelecimentos comerciais. Quando eu fazia autoescola sempre tinha um teutão que passava vender bolo de pote e os funcionários sempre compravam. \r\n Além das ruas, procure vender em barbearias, escritórios e etc.
 Eu consegui vender todos os meus brigadeiros e faturei mil reais em uma semana. É só querer, anão.
 >>26915596 \r\n >jardinagem \r\n >brasil \r\n \r\n TOPKEK. MEUS FODENDOS LADOS. SÓ AQUI MESMO.
 OP, SEU MACAQUINHO! \r\n \r\n \r\n Preste atenção, filho da puta! Se você quer mais lucro, faça produtos diversificados. O próprio chocolate do frade em pó não tem lactose, mas você pode comprar aquela versão 100% cacau e utilizar leite condensado zero lactose e fazer brigadeiros zero lactose. Eu tenho intolerância, mas compraria na boa e muita gente tem! Also, divulgue ou coloque algum papel numa caixa, algo que diga que os produtos são feitos com chocolate e leite condensado da nestlé (no caso do zero lactose é o da piracanjuba mesmo). \r\n \r\n Faça isso, caralho!
 >>26915678 \r\n Encontramos o sojaboy.
 >>26915678 \r\n Perdi.
 >>26915648 \r\n E o tempo indo comprar os ingredientes? E o tempo fazendo? Esperando esfriar, enrolando? \r\n \r\n Tirando que gastaria no máximo 300 reais num cortador de grama e não precisaria mais gastar um centavo. Se mostrar um bom serviço, com certeza vão querer que ele volte no próximo mês ou semana, não sei quanto tempo leva pra grama crescer. \r\n \r\n Depois disso é só arrumar várias casas e você tem trabalho o tempo todo, muito mais eficiente. \r\n \r\n Mas não, melhor ir nessa de vender brigadeiro, coisa que já tem 500 desesperados fazendo.
 Vou ser franco contigo, OP. \r\n Eu tenho um conhecido que está se mantendo na faculdade de Medicina vendendo doces. Mas ele vende bolos, trufas e outras coisas. \r\n Eu acho que esse negócio de brigadeiro já não funciona tanto. Mas, ainda dá pra fazer dinheiro, eu creio. Vá se mantendo com isso e aprenda novas receitas. \r\n Vá nas faculdades e nas repartições públicas.
 >>26915678 \r\n Also, use colheres limpas e se for utilizar manteiga para fazer a versão zero lactose, compre daquela da becel de tampa azul, pois aquela não contém lactose. \r\n \r\n \r\n >>26915682 \r\n Não tem nada de soja envolvido, macaquinho. Zero lactose é o produto enzimado, não vai soja. Com soja seria se fosse SEM lactose.
 >>26915504 \r\n Não venda brigadeiros, venda a sua história.
 >>26915678 \r\n >brigadeiro gourmet 100℅ cacau e zero lactose \r\n \r\n Já vejo até a cara de quem compra algo assim.
 >>26915682 \r\n Sojaboy? Eu tomo leite, só que leite da pica.
 >>26915676 \r\n Em condomínio de classe alta é tudo gramado. Você acha que a grama se corta sozinha?
 Não é possível que alguém caiu nessa pescaria.
 >>26915700 \r\n Valeu, Tiga Multinível!
 >>26915708 \r\n >gourmet \r\n \r\n Você é retardado? Eu compraria porque o meu organismo parou de produzir as enzimas que fazem a digestão do açúcar no leite. Não é nada de gourmet, é apenas restrição alimentar.
 >>26915678 \r\n Não faça. Ninguém vai comprar essa merda.
 >>26915713 \r\n >implicando que o condomínio de ALTA CLASSE não tem zelador, sendo que é seu dever fazer isso 
 >>26915713 \r\n \r\n Você acha mesmo que um condomínio de classe alta precisaria de um desconhecido para realizar esse serviço? O condomínio já cobre isso tudo, macaco.
 >>26915596 \r\n >>26915713 \r\n \r\n Cara, vai tomar no cu. Sou o >>26915767 e vai tomar no meio do teu cu. Essa foi a pior dica que já vi no chan.
 Anão que vendia ovos e livros porta a porta reportando dentro. Venda seu produto nas feiras em dias de movimento, venda em lotéricas, centros de cidades, se mantenha em movimento, você terá que voltar para fazer mais produto dependendo da demanda, e se prepare que vai ser alta se você fizer certo, seja simpático acima de tudo, gentil mas tenha malícia e saiba dialogar, levar na lábia, e como o anão >>26915700 disse, venda sua história, você já tem o não, vai ter que conseguir só o sim, e se lembre, olhe sempre nos olhos e sorria no primeiro contato, não fique nervoso, vai ser nos primeiros segundos de abordagem que você irá fazer a pessoa comprar seu produto, o que passa dos dois minutos é atraso, seja gentil e tenha malícia. Fique com Jesus Anãozinho!
 >>26915770 \r\n Caralho, anão, explana essa merda ai. Você tem carro? Como transportava tudo? E fodendos livros? Você conseguia comercializar livros de porta em porta? Onde conseguia os livros?
 >>26915769 \r\n Perdi. O favelado acho que em um condomínio cada casa/apartamento fica responsável em cortar a grama em determinado mês, KEK. \r\n Já morei em vários condomínios de luxo e geralmente essas coisas são terceirizadas de outras empresas que prestam esse tipo serviço. Desde as empregadas que limpam as escadas/elevadores até o cortador de grama.
 >>26915804 \r\n >acha \r\n Fix.
 >>26915779 \r\n Não posto nesse fórum de travestis, tomei a dose diária apenas para dar uma luz ao anãozinho, sem mais. Pegando a fornicação fora.
 >>26915811 \r\n Agora que se deu ao trabalho de tomar a dose, me responde, porra.
 >>26915547 \r\n >culpando o irmão sem mais nem menos, explicadamente puto com um detalhe sem importância e que só ele vê \r\n >provavelmente se vitimiza \r\n Esse moleque não preta. Possui ego forte e dá uma tremenda importância para a imagem que as pessoas tem dele.
 Antes de tentar isso você deveria treinar comprando aquelas jujubas de 25 unidades por 6 reais e treinado chorar elas para vender por 1 real. Você não tem trabalho de fazer e é só sair na rua e vender. Pode estocar quantas quiser e passar o dia vendendo no sinal.
 Deu certo, anões.
 >>26916145 \r\n Já enrolei eles, inclusive. \r\n \r\n >>26915910 \r\n Jujubas são uma merda. \r\n \r\n Also, fiz só metade das coisas que eu tinha pois estava com medo de ficar uma bosta, mas ficou bom pra caralho. \r\n Amanhã faço o resto. \r\n \r\n Also, vou vender a 1 real cada, mas acabei fazendo alguns muito grandes. Deu um total de 36 brigadeiros. Meu investimento já vai ser recuperado hoje mesmo, e amanhã já será o lucro.
 Saio pra vender as 5 horas, mantenham o parênquima paliçádico vivo que irei voltar e relatar quando voltar. \r\n Não devo demorar muito, tendo em vista que tenho somente 36 brigadeiros.
 >>26915710 \r\n >Eu tomo leite, só que leite da pica. \r\n \r\n Alá o viadão.
 >>26916170 \r\n Boa sorte!
 >>26915504 \r\n >>26916145 \r\n >>26916156 \r\n Boa sorte, anão!
 >>26915804 \r\n >>26915769 \r\n >>26915767 \r\n >>26915756 \r\n Tranquilo, a ideia foi uma merda. Mas é porque eu não estou necessitado e falei a primeira coisa que veio na cabeça. \r\n \r\n É só pensar um pouco, avaliar a região, algo em potencial e fazer, ao invés de querer vender/fazer o que todo mundo está vendendo/fazendo.
 >>26916156 \r\n >mas ficou bom pra caralho \r\n Nem pense em comer essa porra toda, bushido.
 >>26916156 \r\n Boa sorte! \r\n Depois volte e relate como foram as vendas.
 Era melhor ter comprado água pra vender num dia quente.
 >>26915646 \r\n >Olá, estou desempregado e por isso estou vendendo essas brigadeiros. Preciso para meu aluguel e de dinheiro para me alimentar. \r\n Isso é um tiro no pé. Desempregado tem aos montes e ninguém se importa. Por que as pessoas deveriam sentir pena de você e fazer coisas pra você? Vendedor tem que fazer a pessoa sentir que ELA está sendo beneficiada, e não que ela está fazendo um favor pra você. Se ela achar que está fazendo um favor pra você aí é que não vai querer gastar dinheiro. \r\n \r\n Só funciona esse negócio de ajudar se for pra ajudar crianças com câncer ou pessoas com autismo ou idosos ou algo do tipo, porque se a pessoa não doar, ela fica com imagem de malvadão egoísta pra sociedade. Veja só… pra 'sociedade'. Se ele é egoísta pro vendedor pouco importa e é por isso que se fazer de vítima não adianta.
 >>26915646 \r\n >Além do mais, acho que é mais fácil para vender visto que rende mais e pode matar a fome momentânea de uma pessoa. \r\n >pode matar a fome momentânea de uma pessoa \r\n Ou seja, você quer que ele pare de comprar. \r\n Acho que você é burro, puta que pariu. Você pensa em beneficiar o cliente, você tem que pensar em beneficiar o vendedor em primeiro lugar, se isso implica em beneficiar o cliente melhor, mas é secundário.
 Eu até ia dar dica, mas agora já ajudei bastante xingando esse >>26915646 retardado. Já está de ótimo tamanho.
 DEU TUDO ERRADO, ANÕES! \r\n Estava passando na frente de um Colégio Estadual qual dois negrinhos me abordaram com uma faca e levaram uns 20 reais que eu já tinha conseguido e todo o resto dos brigadeiros. Ainda bem que não fiz todo o chocolate de vez. PUTA QUE PARIU, COMO EU ODEIO ESSE PAÍS!
 >>26916516 \r\n >>26916540 \r\n E você acha que alguém vai comprar um brigadeiro se não com a intenção de querer ajudar ou ter caído na lábia do OP? Comprar o brigadeiro não tem benefício nenhum do ponto de vista do cliente. Já o bolo em pote pode interessar mais para as pessoas que estão com fome. \r\n E quem disse que o cliente não pode comprar mais de um?
 >>26916631 \r\n Pare de se passar por mim, macaco. Nem ao menos sai de casa ainda.
 '-Bom dia Sr ou Sra, estou a procura de emprego mas a situação está muito difícil, tenho que pagar minha faculdade e comprar comida para sobreviver, gostaria de comprar um brigadeiro feito com tudo do bom e do melhor para me ajudar nessa situação?'. Faça isso apenas nos primeiros dias, depois a sua imagem será vinculada a isso, o anão que está vendendo brigadeiro para pagar a faculdade, enjoe ter senhoras e depósitos de porra em geral lhe ajudando. SORRIA SEMPRE!
 >>26916631 \r\n Mas que caralhos! Fique em lotéricas no começo seu arrombado! Depois saia para o mundo.
 >>26916516 \r\n Sobre essa primeira parte eu até concordo. Precisar, todo mundo precisa e existem muitos desempregados por aí. \r\n Mas adotar outro discurso para persuadir o cliente e efetuar uma venda exige experiencia e malandragem. E duvido que o OP tenha essa desenvoltura, sendo assim, de início é mais fácil apenas oferecer ou tentar desse jeito. De todo modo, o OP sabe de suas habilidades e fará conforme suas limitações.
 >>26916648 \r\n Já fui camelô e no geral são homens e senhores que compram com homem. Depósitos de porra sempre dão preferência a outras só compram com homem por falta de opção.
 >>26916634 \r\n >se não com a intenção de querer ajudar \r\n Sim, porque acham brigadeiro 'gostoso' e querem sentir prazer. \r\n >Já o bolo em pote pode interessar mais para as pessoas que estão com fome. \r\n >achando que as pessoas são práticas e racionais ao invés de impulsivas e emotivas \r\n Você é um vendedor de merda.
 >>26916637 \r\n Além de gordo, é preguiçoso. Desse jeito vai comer todos os brigadeiros antes de vender.
 Kek, essa merda de vender brigadeiro já está saturada como a fornicação. Na porta da minha faculdade todos os dias tem uns 10 vendedores diferentes, fora os que estudam lá e vão de sala em sala durante o intervalo tentar vender. \r\n \r\n Você está fodido, OP.
 >>26916697 \r\n >o Brasil é uma cidade só e um bairro só. \r\n Você é retardado. Se mate.
 >>26916700 \r\n Está assim em qualquer lugar, seu imbecil, em qualquer estação de metrô, em qualquer porta de bar, em qualquer zona comercial você encontra vendedor de brigadeiro aos montes, falei da minha faculdade para servir de exemplo. Analfabeto funcional de bosta.
 Na minha época de faculdade, vendia bolo de pote no prédio em que morava. Isso faz uns 6 anos, tirava cerca de 800 reais por mês.
 >>26916156 \r\n Só no sul e sudeste que alguém pagaria 1 real em um brigadeirinho desse. Aqui no Nordeste você não conseguiria vender nem por 50 centavos de tão barato que são as coisas. Se for produzir para vender mesmo, compre direto da fábrica.
 >>26916938 \r\n Em compensação, vocês recebem bem menos também.
 >>26916697 \r\n Secundo, na minha época de faculdade a moda era trufas. Mas era desse jeito mesmo, algumas vadias de medicina veterinária sempre passavam no meu corredor oferecendo e do lado de fora da faculdade sempre tinha uns 4 ou 5. \r\n \r\n Tinha também um bar e uma padaria por perto que vendia salgado, um lugar que vendia espetinho e a lanchonete dentro da faculdade. Teve uma época que começaram a vender um salgado grande e gostoso na porta da faculdade, a depósito levava num isopor no porta malas do carro e vendia no mesmo preço que os outros lugares, mesmo sendo maior. O dono do bar denunciou ela pra polícia, achando que ela não tinha alvará, as viaturas chegaram lá, ela mostrou o alvará de vendedora ambulante, virou um escarcéu. Pro final, o bar parou até de vender os salgados, não aguentou a concorrência. Aquele dia eu perdi as outras 2 aulas só pra acompanhar o desfecho da discussão. \r\n \r\n Na época do calor apareciam vendedores de geladinho. Era a única coisa que eu comprava, porque era realmente barato.
 Já vendi brigadeiros por conta do chan e lucrei 50 reais em duas horas, eu até relatei no /$/, mas não estou afim de falar algo a mais.
 ANÕES, DEU CERTO. \r\n VENDI TODOS OS 36 BRIGADEIROS EM POUCO MAIS DE UMA HORA. \r\n FORNIQUE SIM, TO FELIZ PRA CARALHO.
 >>26917476 \r\n Aos poucos você vai pegando técnicas de venda como largar o brigadeiro na mão da criança perguntando se ela quer, a mãe não vai negar 1 real para um doce, coisas assim entende, mesmo assim parabéns pelo seu progresso, deixe uma boa impressão pois com certamente lembrarão de você por isso, só não seja burro de fazer fiado quando já tiver uma 'clientela'.
 >>26917719 \r\n >pois certamente \r\n Fixed.
 >>26917476 \r\n Gaste tudo em travestis e cocaína.
 >>26917719 \r\n Also, vendi apenas no bairro ao redor aqui de casa, isso significa que vai ficando mais difícil vender com o tempo? Acredito que essas pessoas não vão ficar comprando brigadeiro toda hora e terei que ir pra outros bairros.
 >>26916697 \r\n >>26917779 \r\n KEK.
 O que foi que aconteceu que todo desempregado dessa porra de país decidiu vender brigadeiro? Meu macho vende, duas depósitos vendem na minha faculdade, todo dia vejo ambulantes vendendo isso no trem. É algum meme?
 >>26917892 \r\n Also, uma dica: o produto mais fácil de se vender e lucrar bastante é água mineral , principalmente se você morar próximo a uma praia .
 Vou te dar uma dica, OP. \r\n Plante skunk e venda a grama por 20 reais para playboys da USP. \r\n \r\n Abraços e boa sorte nos empreendimentos!
