 Que saudade do meu tempo de Demolay. \r\n Saudade das iniciações. Saudade da minha iniciação. Saudade desse roleplay épico. Puta que pariu! Eu só posso sentir pena de quem nunca teve a oportunidade de participar disso. Eu não tô querendo tirar vantagem disso, quer dizer, não de uma forma arrogante, mas é/foi uma experiência formidável. Eu nem me importava com os contatos, com o pessoal propriamente dito, tanto que hoje em dia não tenho contato com nenhum irmão de ordem.
 Só de entrar no mesmo ambiente que falam o nome do demônio Metatron me dá enjoo.
 Fornique-se.
 >>26910774 \r\n Não fala besteira. \r\n >>26910781 \r\n Fornique-se você.
 Aqui não é o seu diário, seu filho da puta.
 Eu me tornei DeMolay graças a um anão. \r\n Pena que eu mofei logo. Deveria ter ido para a Cavalaria.
 >>26910805 \r\n E o que uma coisa tem a ver com a outra, macaco?
 >>26910806 \r\n >cavalaria \r\n Você quis dizer para a ordem dos templários, certo?
 Certo, guarde bem essas memórias.
 Vai tomar no seu cu. Fui Demolay e era uma merda. Bando de filhinho de papai. Ritualística é o caralho. O objetivo desses adolescentes retardados era fazer festa, isso sim.
 Essa música é boa, anão, senti aqui.
 >>26910850 \r\n Você agindo feito um macaco me dá até desanimo de concordar com você. Mas é, eu arrumei briga lá dentro justamente por isso. Eu era muito idealista, e eles só queriam fumar maconha e comer as menininhas do colégio particular deles. Eu era o único pobre fodido de lá, então, era excluído. Mas mesmo assim eu consegui enjoar os rituais. \r\n >>26910853 \r\n Muito boa mesmo. Ouça essa.
 DEMOLAY, DEMOLAY MAS VIREI GAY!!! 
 >>26910892 \r\n >você agindo feito um macaco \r\n Agir feito macaco é externar a verdade na cara dura? Então prefiro ser macaco mesmo. \r\n Demolay nesse país é uma piada.
