 Jazz é uma merda, como alguém consegue cultuar isso? É a mesma coisa com os Beatles, simplesmente não desce. Os betles vejo como algo que abusa muito rápido, o jazz é algo sem sentido algum. No jazz eles pegam uma musica e deixam ela sem pé nem cabeça, sou mais a musica erudita sinceramente. Eu ouço um dia inteiro, o concerto em piano No. 1, Op. 23 - Allegro non troppo do Thaykovisk e não abuso.
 Certo, babuíno.
 Tu é chato pra caralho, vai tomar no cu.
 >>26914138 \r\n >escutando musica de judeu \r\n Topkek.
 Se você assistir Cowboy Bebop iria gostar.
 >>26914145 \r\n >irá 

 > você sabe né, eu não consumo música feita para o n e gro, sou mais um bom tchaikovsky ou uma boa sinfonia de beethoven 
 Eu detesto a falta de definição dos instrumentos de sopro. Fica um porom-pom-pom de banda marcial que mais parecem peidos desafinados misturados com cornetas de festa de criança.
 Você tem que ter brio para ouvir jazz, figurativamente. \r\n \r\n https://www.smithsonianmag.com/smithsonian-institution/what-to-listen-to-and-watch-for-when-enjoying-jazz-180954723/ 
 >comparando um estilo com uma banda \r\n >2019 
 >>26917490 \r\n Eu comparo o que eu quiser, filho da puta.
 Nossa, como você é contra-cultura por não gostar de jazz. Todo mundo deve ficar quieto quando o OP se entrosa em um grupinho de amigos.
 Jazz é um lixo mesmo, é uma bando de macacos lutando para serem o mais chamativos da banda. Viados pretensiosos dizem que é complexo, mas é apenas caótico mesmo. \r\n \r\n Rick and Morty da música.
 >>26917578 \r\n Na verdade cada um tem sua vez de tocar e ele segue uma base bem clara.
