 Sempre quando tento meditar, eu começo a sentir como se eu tivesse caindo e, inconscientemente, me levanto no susto e depois sempre fico com uma sensação de que eu estava perto de descobrir alguma coisa. O que isso significa? E como eu posso parar com essa sensação de queda para poder prosseguir com a minha meditação e poder ver ou sentir o que está a minha espera?
 >mordendo pescaria de meditação \r\n Senti. \r\n Pare com isso, OP. Vai estudar.
 Pelo que você está descrevendo, isso me parece uma labirintite, OP. \r\n Já teve tonturas/vertigens do nada ou ao se mexer bruscamente? Vá em um otorrinolaringologista.
 >>26911607 \r\n >vá estudar, goyim! Meus shekels de amanhã não se farão sozinhos! 
 >>26911607 \r\n Eu já o faço. Praticamente, vivo estudando ou lurkando no xã. Minha vida por enquanto se resume apenas nisso, então a noite, antes de eu dormir, eu medito.
 >>26911620 \r\n Não, então labirintite está descartado. Eu acho. 
