 Ajudem um anão preocupado. Estou praticando NoFap e reparei que meu pênis não está ficando ereto com a mesma facilidade de antes. O NoFap é pescaria?
 Flatline, cara. Você não lê as coisas não? NÃO LÊ NÃO? PUTA QUE PARIU, COMO EU ODEIO GENTE BURRA!
 Todo dia aparece um feto retardado que caiu na pescaria. Sempre perco. \r\n Also, enjoe seu saco dolorido, ejaculação precoce quando uma vagabunda encostar em você, polução noturna, ardência na uretra quando ejacular e aumento de risco de câncer de próstata, etc. \r\n Mas o placebo vale a pena, não vale? Está se sentindo mais hominho agora?
 >>26919820 \r\n >aumento de risco de câncer de próstata \r\n Burro pra caralho, puta merda.
 >>26919852 \r\n É uma depósito de esperma, apenas ignore, anon.
 Você está acostumado a ter ereções e se masturbar. Se você não se masturbar, está dizendo pro seu corpo não gerar ereções, pois não há mais motivo. O ponto é que existem outros motivos pra ter ereções, mas você está tão viciado na padrão mental de se aliviar logo que criou uma dependência. Com o tempo suas ereções voltam ao normal.
 >>26919871 \r\n Also, eu sou contra o nofap do jeito como ele é feito. O ideal é você ir diminuindo a frequência masturbatória aos poucos. Se você se masturbar 1 vez por semana ou 1 vez a cada duas semanas, não há problema algum.
 >>26919861 \r\n https://veja.abril.com.br/saude/ejaculacao-frequente-reduz-o-risco-de-cancer-de-prostata/ \r\n \r\n Continue, viadinho.
 >>26919820 \r\n >>26919820 \r\n Secundo.
 >>26919943 \r\n >veja.abril \r\n >essa fonte \r\n Puta que pariu. O imbecil não sabe a diferença entre correlação e causa, e acha que tem moral pra discutir aqui. Você ao menos já pisou em uma faculdade?
 >>26919943 \r\n Só pode ser pescaria. \r\n \r\n >>26919960 \r\n Que diferença faz? Esse tipo pisaria numa faculdade pra fumar maconha o dia inteiro.
 Entenda uma coisa, anão. O que existe é vício em pornô, e vício em pornô é acompanhando do vício em masturbação. O vício em pornô fornique com sua mente te deixando brocha e a masturbação constante (por causa do pornô) fornique com a sensibilidade do pau. \r\n \r\n Acho que é exagero ou pescaria? Pergunte ao uma atendente de farmácia qual é a idade média do público que compra viagra.
 >>26920019 \r\n Viagra é vendido a esmo em qualquer farmácia ? eu tenho um sério problema em brochadas e não regretaria em nada de usar isso toda vez.
 Eu estou é mandando energias para o meu sigilo, kek.
 >>26920089 \r\n Sim. Só chegar e comprar. Sempre ando com um na carteira em casos de emergência.
