 Anões, eu quero elevar o meu inglês para lá do 'aprendi inglês jogando'. \r\n \r\n No entanto, preciso aprender gramática do português primeiro, o que acham do livro da pica? É demais? Eu dei uma lida nele e achei muito acadêmico. \r\n \r\n Abraços.
 Por que não aprender os dois ao mesmo tempo?
 O vocabulário de quem fala inglês é básico pra caralho e usam muitas gírias, ninguém sai falando 'henceforth' por lá. \r\n Não gaste seu tempo com algo que nem eles gastam, anão. \r\n Passei 6 meses no Canadá. 
