 Anões, quero comprar uma bicicleta simples, para ir em lugares aqui perto de casa e dar umas voltas no domingo. Entretanto, não sei se vou gostar do hobbie e não queria gastar muito. No máximo 400,00. Sim, sei que não dá pra fazer nada com isso. Gostaria da indicação dos anões. Vale a pena comprar uma bicicleta usada ? Ou melhor uma nova (se é que existe algo novo nessa faixa). Qual marca recomendam ? Qual peça eu devo observar ? Não entendo nada de bicicleta.
 Surgiu a oportunidade de pegar uma dessas por 250,00. Usada. Na mesma condição da pica. Vale a pena ? Não encontrei nenhuma informação sobre a marca..
 >>26911170 \r\n \r\n Igualzinha.
