 Se eu visse um vídeo assim quando eu tinha 15 anos, minha vida seria diferente. \r\n \r\n https://youtu.be/8xe6nLVXEC0 
 Pau no seu cu.
 Você seria mais falho do que já é.
 >essa associação que confunde civilidade com instrução \r\n \r\n O modelo escolar, por mais imperfeito que seja, prepara pra que os indivíduos tenham uma base calcada para aprender todo o resto sozinhos. A escola não tem como ensinar tudo sobre tudo durante a vida inteira, porra. Que lógica de adolescente burro. \r\n \r\n Also, Gabriel O Pensador sojado. \r\n \r\n >ATENÇÃO PRA CHAMADA: ADERBAL! 
 Está fornicação. Para com essa porra.
 Lol, bicha.
 Passei o ensino fundamental e o ensino médio colando, ou seja não aprendi nada, realmente se eu somente aprendersse a ler e escrever e a calcular a matemática básica eu não seria um doutor, más pelo menos teria iniciado minha vida mais cedo e com saúde.
 Eu já tinha percebido que escola era pescaria. A minha diretora inclusive achava que eu não levava à sério porque achava tudo muito fácil. Ela insistiu que eu avançasse um ano. Se eu tivesse aceitado minha vida seria muito diferente, considerando a quantidade merda que aconteceu pra mim no terceiro ano. Also faculdade também é pescaria. \r\n \r\n Apesar disso tudo, deixe eu lhe dizer uma coisa anão. Mesmo que você tivesse visto esse vídeo, ou que alguém tivesse lhe contado, a menos que você tivesse percebido por conta própria, você não faria nada de diferente. Nessa idade nós somos muito egocêntricos. Achamos que sabemos de tudo.
 >>26913438 \r\n Sim, eu lembro que a vida era pura diversão, eu achava que aquilo nunca ia acabar, só agora percebo como sou frágil, que é muito fácil eu morrer e não ter tempo de fazer o que quero.
