 Pobrefag aqui, faz umas 2 semanas que não como doce e preciso de açúcar no meu sangue. \r\n Anões, qual é o doce/bugiganga com o melhor custo benefício do mercado? \r\n \r\n Goiabada? \r\n Paçoca? \r\n Bala? \r\n Dadinho? \r\n Gelatina com leite condensado?
 Leite condensado.
 Goiabada é muito bom, ainda mais se tiver alguma goiabeira perto de onde você mora em alguma calçada, mas paçoca tem mais sustança por causa do amendoim. Eu iria de amendoim com goiabada. O resto não alimenta.
 'Mim dê essa muié, meu papai.'
 >>26915093 \r\n Kek, eu sempre perco com esse áudio.
 Doces daqui.
 Goiabada. \r\n Um vasilhame de goiabada não custa mais de 2 reais e tem açúcar o suficiente pra te dar diabetes, sem falar que é uma delicia.
 teste
 Açucar puro, oras. Mas pra que isso, bushido? Você não precisa disso. Ignore essa vontade, ela não é maior do que você, você é o mestre do seu destino, o capitão da sua alma.
 Eu te falo se me falar quem é essa garota da pica, OP.
 >>26915869 \r\n Que nojo essa sujeira.
 >>26916121 \r\n O perfil dela no instagrão é @raphabonas
 Cozinhe uma lata de leite condensado na panela de pressão, quanto mais barato o leite condensado melhor.
 Leite com moedas.
 /parênquima paliçádico
 >>26916239 \r\n Fresco. \r\n Viadinho. \r\n Criança de apartamento. \r\n Netinho da vovó. \r\n Zoomer de merda.
 >>26915869 \r\n Rapaz, aqui na minha cidade tem um boteco em que ainda tem uma vitrine dessas. Esses dias mesmo eu comprei um pacote daqueles doces de leite com coco.
 Goiabada. Se estiver se sentindo fresco, corte a goiabada em tiras ou cubos e então jogue creme de leite por cima.
