 É possível que cada um de nós possa vir a ser um gênio em suas respectivas áreas? \r\n \r\n Por exemplo, qualquer um de nós pode vir a ser 'um Neymar' em uma área específica? Ou seja, qualquer um hoje em dia pode se tornar um gênio, ou uma mão de obra especialista, apenas com o próprio talento e esforço, e assim obter sucesso e fama, ser reconhecido e consagrado, ou a sorte é para poucos e por isso e estamos todos condenados ao ostracismo e mediocridade desde o nascimento?
 Eu sou o Neymar da punheta.
 O Brasil tem um Neymar para o futebol e outro Neymar para a pedofilia .
 Eu sou o Neymar dos MMORPG.
 >neymar \r\n >gênio \r\n \r\n Escolha um.
 Eu sou o Neymar do shitposting.
 Já passei da idade. Meus fundamentos são fracos, e eles justificavam a minha mediocridade para com aqueles que estão no topo.
 Eu sou o Neymar da tokosherlagem no Cu.
 >usando neymar como exemplo de gênio \r\n \r\n Estamos em 2013?
 >neymar \r\n >gênio 
 >gênio \r\n >não ganha o fraco campeonato francês \r\n \r\n Perdi perdendo.
