 Anões de Manaus, como vocês lidam com o ping de 79 para jogatinas on-line? \r\n Não consigo sair do Diamante por causa desse ping, pior que é de um plano da Net com 120MB. \r\n Como podem essas empresas serem tão nojentas a ponto de deixar o servidor no eixo Rio-São Paulo e pouco se fornicar pra região norte?
 Sou do koshernhão e é a mesma coisa aqui. Mínimo que pego é 60ms de madrugada.
 Softwares de networking, como o Haste. Eles reduzem bastante o lag.
 >Não consigo sair do Diamante por causa desse ping 
 >reclamando de 79 de ping \r\n \r\n O menor ping que eu já joguei aqui em Boa Vista foi 125 e não vejo problema, isso é desculpa de noob.
 >não consigo sair do Diamante por causa desse ping \r\n \r\n Perdi duro. \r\n Não faz nenhuma diferença desse ping para 30 ou 40 que é a média das demais pessoas.
 Era a mesma coisa comigo na época que morava no Pará e jogava CS:GO online, era 90-120 de ping. Isso porque o CS necessita muito de ping baixo para uma melhor jogatina, acabei ficando pelo AK cruzada mesmo.
 Já temos um parênquima paliçádico sobre conexão com a internet.
 >anões de manaus \r\n >anões \r\n >de manaus \r\n Perdi. \r\n >Como podem essas empresas serem tão nojentas a ponto de deixar o servidor no eixo Rio-São Paulo e pouco se fornicar pra região norte? \r\n Eu acho que deve ser o motivo de 90% dos jogadores estarem no Sudeste e Sul mesmo, que tal? \r\n \r\n Se mude para a civilização.
 >joguinhos online \r\n \r\n Cresça, criança.
 Caralho anão, você é falho? \r\n Eu sou, porém quando fui pra Manaus perdi meu cabaço aí, e profitei depósitos de porra muito facilmente. \r\n Não sei ele elas sentem que sou de outro estado, mas elas tem muito fogo.
 >>26919668 \r\n Se vocês duvidam, experimente jogar seu foguinho para essa terra da luxúria e postem os resultados.
 >>26919668 \r\n Deve ser porque ele não quer comer aquelas índias e mamelucas desgostantes.
 Você não conseguir sair do Diamante não é culpa do ping. Você precisa de periféricos melhores. Mouse gamer, teclado gamer, mousepad gamer, headset gamer, monitor gamer, mesa gamer, cadeira gamer. \r\n Como pretende jogar bem sem ter o equipamento certo?
 Não sabia que em Manaus tinha internet. Colocam os postes no meio do mato?
 Jogo com 21 de ms e sou prata. \r\n Feels bad. \r\n \r\n Mas não creio que seja o ms o motivo de não subir. Gameplay criminosa que é o motivo.
 OP, você é da tribo Kadauanos?
 >>26919769 \r\n Kadauanos?
 >merdestino na Internet 
