 Perdi com esse edital. Até no edital o professor de exatas diz aos alunos: 'fodam-se, se virem'.
 >ain minhas continhas, bê \r\n \r\n FORNIQUE-SE, OTÁRIO! 
 Legal.
 Não entendi, qual é o problema?
 >ain bê meu professor da faculgado \r\n \r\n Espero que ainda seja faculgado particular, macaco.
 Também vai prestar o vestibular da UFU? Nem sei porque fiz inscrição nessa merda, não estudei porra nenhuma e minhas chances de passar são quase nulas.
 >>26916966 \r\n Sim, estava fazendo engenharia aeronáutica, mas tranquei o curso para tentar medicina. \r\n \r\n Depois de ver que são 13 mil macacos para 30 vagas (tirando a vaga do parente do dono da xerox, reitor, etc), minhas chances também são nulas de passar. Precisa no mínimo de 93/94, minha média está em 90 pra baixo. Estou fodido também.
