 O que aconteceu com essa moça?
 Engravidei ela num dia de chuva. \r\n Eça pediu pra eu gozar dentro, que era o sonho dela. Então eu o fiz.
 Continua agindo como se nada tivesse acontecido.
 >parte boa do mangá rendeu um anime medíocre \r\n Essa segunda temporada vai ser puro chorume.
 >>26910859 \r\n A mãe agora é outra.
 Ela pareceu 'concordar' com eles no fim do anime, mas acredito que continuará sendo devota aos demônios, ou seja lá o que forem. \r\n Única coisa que faz pensar ao contrário é o que ela fala quando reencontra as crianças menores. Mas imagino que tenha sido um deslize. \r\n No mais, não tenho ideia do que ocorrerá na próxima temporada.
 >>26910865 \r\n O mangá é tão melhor assim que o anime pra falarem que ele é medíocre? \r\n Pessoalmente achei muito boa a história contada na animação.
 >>26910902 \r\n Pequeno Spoiler: A Isabella não é mais citada no mangá desde então. Phill e a molecada mais jovem vão para outra casa onde a mãe é outra. \r\n \r\n Por isso que eu fiz a pergunta.
 >>26910914 \r\n Essa primeira parte sim. \r\n Depois fica uma bosta, eu recomendo ficar só com o anime mesmo e fornique-se.
 >>26910914 \r\n Eu gostei da animação, porém prefiro o mangá.
 Aparentemente, ela é o 'Deus dos demônios', mas eu não cheguei a ler os últimos capitulos por falta de tempo.
