 Ontem abri um parênquima paliçádico relatando que na minha antro de marxismo tinha um painel onde cada um escreve uma coisa e as feministas escreveram MORTE AO PÊNIS e eu apaguei. \r\n Hoje estava escrito novamente, por cima do borrado, kek. \r\n Pensei em apagar novamente, mas acho ridícula essa briguinha de quarta série, vou ter mais maturidade do que uma feminista, ao menos. \r\n \r\n Parei para refletir e cheguei a seguinte conclusão: NINGUÉM BATE MAIS FORTE DO QUE A VIDA. \r\n Essas retardadas vão se formar em um curso DE BOSTA, passar fome, morrer sozinhas porque ninguém quer uma gorda peluda, desagradável, e feminista ainda por cima feminista. Vão morrer sozinhas e criando gatos, depressivas e tomando PROZAC. \r\n \r\n Se você tem ódio do DotA oposto, é um retardado. Homens e depósitos de porra são uma merda, mas Deus fez a gente para transar mesmo e viver juntos - menos eu, que não vou casar. \r\n \r\n Enfim, é isso. As feministas viram balzacas e se destroem sozinhas com o tempo.
 >>26918676 \r\n >>26918676 \r\n >, morrer sozinhas porque ninguém quer uma gorda peluda, desagradável, e feminista ainda por cima. \r\n Fixado. \r\n Enfatizei feminista duas vezes porque ninguém merece uma mongola dessas, hue. \r\n Morte ao pênis porque ninguém quer comer elas.
 Esqueci de comentar, no painel tinha uma frase: 'morte ao jhon snow'. KEK. Quero ver a cara delas quando o baseado João das Neves assumir o trono. 
 Não, amigo. Sempre vai ter um corno pra comer essas gordas!
 >>26918723 \r\n Pior que não duvido. Sempre tem um imbecil desesperado. \r\n Mas são sempre betas e elas querem os alfas.
 Fornique-se, irmão.
