 Por que você ainda não virou aquele seu tio fanfarrão que não leva nada a sério, faz piada e acha graça de tudo, anão?
 Porque comeram o cu dele e eu não quero isso.
 Porque 90% dos que postam aqui tem média de idade entre 15 e 22 anos.
 PUTA QUE PARIU, ANÃO. \r\n MEU TIO É O VERDADEIRO HONK HONK.
 Estou esperando chegar nos 40 pra fazer isso. Só mais 3 anos.
 O seu erro é presumir que eu já não sou. \r\n FON! FON! 
 Mas esse sou eu, porra.
 Eu virei uma versão piorada do Tuco da família, anão. Aquele que os primos e irmãos usam como mau exemplo pros filhos. \r\n \r\n Fornique não.
 Also, peço que algum anão fotolojeiro coloque chamas no reflexo do óculos e o cenário queimando no fundo, eu mesmo o faria se meu mouse não tivesse parado de funcionar e eu ser um literal batata usando o touchpad de um notebook.
 Me tornei ele, mas não intencionalmente. Queria deixar de ser risadinha frouxa para me comportar como um homem frio e calculista.
 Porque ainda não me forniquei ao ponto de fazer tal idiotice.
 Porque não tenho senso de humor. Não tenho a habilidade de sair improvisando piadas e fazendo todo mundo rir.
 >>26917278 \r\n Por que uma versão piorada, anão?
 Porque o último tomou uma facada enquanto concorria a presidência.
 Não sou Tio ainda.
 >>26917291 \r\n >ainn frio e calculista \r\n >ainn homemdemeiaidadefumando.jpeg \r\n >ainn maturidade \r\n Deixa eu te contar uma coisa, anão, todo homem muito serinho e que nunca ri compensa cada instante de cara fechada dando o cu, eu sei disso pois convivi com gente assim, o pai de uma pitanga minha era desse naipe, delegado de polícia, daquele tipo incorruptível, implicava até com baixar filme pirata. E adivinha? Era simplesmente o maior bundeiro da cidade, se somar todas as horas em todos os jogos na Steam das contas de todos os anões ainda assim daria apenas uma fração do tempo que aquele homem passou dando a bunda e chupando o pinto de travestis, cada cuzinho de traveco que todos os bundeiros daqui comeram já piscou para aquele homem . E não tem como ser diferente, o cérebro precisa produzir serotonina, quanto mais pose de sério uma pessoa é mais degenerada ela será quanto retirar a máscara social, tenha certeza disso.
 Por incrível que pareça, eu saí do modo anão padrão nas festinhas de família e me tornei isso.
 >>26917385 \r\n >cada cuzinho de traveco que todos os bundeiros daqui comeram já piscou para aquele homem \r\n Baseado delegado FEDERAL.
 Porque eu não retardado e não fico mamando meme cancroso do 4pintos que vai ser esquecido em 2 meses.
 >>26917385 \r\n Se eu tento ser descontraído e divertido, só passo vergonha. Andar sério e quase nunca sorrir é o único jeito que eu tenho para conseguir interagir com o quejim minas sem batatar. \r\n Não sou o quotado 
 >>26917327 \r\n Porque tenho todos os defeitos do personagem intensificados.
 Porque eu sou o NEGO DRAMA .
 >>26917423 \r\n Maconha não vicia, bro!
 >>26917415 \r\n Meteu a real.
 Eu sou. \r\n >minha irmã morre \r\n >todo mundo triste em casa \r\n >chego dando risada \r\n >'Ih, virou presunto. Saudades' \r\n >clima ruim quebra e todo mundo começa a rir 
 >>26917463 \r\n O que a fornicação? O Tuco fuma maconha? Eu não sabia. E nunca usei essa merda, aliás. 
 >>26917415 \r\n >eu não retardado \r\n >não fico 'mamando' \r\n Creio que você seja um retardado mamador de caralhos sim, anão.
 >>26917518 \r\n Você é retardado e nem o quotado eu sou.
 >>26917522 \r\n Volte para a senzala, macaco.
 Vou tentar.
