 O que acontece se alguém que possui cpf morre, mas nenhum familiar faz o registro de óbito desse cidadão? Essa pessoa sempre vai está viva segundo a Receita Federal? Eu realmente estou com dúvidas sobre isso!
 Secundo a mesma dúvida, OP.
 Procure 'morte indigente' no jewgle. \r\n Por nada.
 >>26914368 \r\n Sim, mas e o cpf fica como?
 O que acontece se eu fizer um monte de contas e depois começar a usar RG e CPF falsos?
 >>26914339 \r\n Continua ativo até que alguém vá lá contestar. Minha avó passou por isso com a minha morte da minha bisavó.
 É obrigatório registro de óbito para enterrar a pessoa e comprar caixão. A família vai ser obrigada a registrar o óbito e o CPF vai ser cancelado porque o sistema da receita é interligado com o SISOBI.
 >>26914419 \r\n Você se tornou bisavô da sua própria vô quando morreu?
 Fica lá, anão, essa é a principal fonte de fraudes. \r\n Pessoas pegam o CPF dos mortos e saem por aí metendo o louco.
