 Vocês já praticaram alguma malandragem? \r\n O máximo que consegui fazer foi roubar uma revista em uma loja de artigos.
 >Vocês já praticaram alguma negrice? 
 Não. Mas vou dar hide aqui.
 Não sou precto.
 Eu costumava arrancar o cartãozinho daquelas revistas antigas da Level UP games que vinha cash. \r\n Na época eu era viciado em Grand Chase.
 Já (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Não, mas já atirei em vários malandros que tavam roubando aqui no bairro.
 Meu amigo zé pilintra me livra de todo mal, amigo como esse, pra mim não tem igual!
 Não, eu respeito as regras da sociedade.
 >>26915838 \r\n Mais conhecido como cu­ck.
 Roubava vários chocolates na Americanas, ninguém suspeitava.
 Eu era sempre caçoado aqui na cidade por não ter um Gameboy Color. Eu sabia que a casa do pretinho que caçoava de mim ficava destrancada durante a noite. Quando fui invadir a casa durante a madrugada, notei que o quarto da mãe solteira dele estava entreaberto e com uma fraca luz acesa. Olhei de relance e vi a negona com um corpo escultural dormindo nua com a bunda pra cima. Não resisti e toquei uma punheta perto e gozei em cima da bunda dela. Dias depois meus colegas viram o pretinho todo arrebentado de porrada. Ficamos sabendo que a mãe achou que foi ele que gozou e apanhou ainda mais por ter perdido o Gameboy. Lucro.
 Não, eu sou branco.
 Peguei dois calotes de ônibus.
 Não, eu tenho brio. Por que eu faria algo do tipo?
