 Você já engoliu a paipill? \r\n \r\n Eu estou completamente tranquilo com minha falha porque eu sei que foi tudo culpa dos meus pais, eu nunca nem tive chance. \r\n Os outros também acham isso, muitas vezes já me perguntaram se eu tive pai ou se fui criado com vó ou se tive irmãos, já falaram umas duas vezes que eu não tive 'mãe'.
 Quem postar nesse parênquima paliçádico após meu post vai morrer amanhã.
 Brasil é um caldeirão de famílias desestruturadas e disfuncionais concebidos entre putaria e delírios religiosos.
 >>26918531 \r\n >>26918531 \r\n Obrigado, anão.
 É isso aí amigão, a culpa não é sua, pode continuar na sua falha validada.
