 Você conseguiria ter uma ereção vendo isso na sua cama?
 Não, retardado.
 Graças a Deus logo ela morre de infarto.
 Já paguei por algo desse tamanho. \r\n 100 + motel. \r\n \r\n Me fez largar a vida de putanheiro.
 Quem consegue ter ereção olhando para uma pessoa doente? Essa depósito de porra está a um parênquima paliçádico de um infarto agudo do miocárdio.
 Estou tendo apenas vendo essa imagem, OP.
 >>26912121 \r\n Tokosher que morra logo e livre o mundo da presença imunda e contagiosa dela.
 Eu, YAN ORESTES, não conseguiria, pois me parece um pouco magra demais.
 >>26912121 \r\n Aí que é bom, eu já ganhava uma necrofilia de bônus
 Uma ereção cardíaca já que infartaria ao ver a combinação de massa gigante viva de gordura e cama quebrada pelo peso dessa coisa que sequer chamaria de paquiderme ou baleia já que estes são animais majestosos e belos em suas formas naturais, gordos são aberrações do mundo 'moderno', um lembrete nojento de como nos afastamos da natureza e do equilíbrio físico e mental.
 Eu só conseguir- \r\n SANGUE E TROVÃO! 
 >>26912121 \r\n Nunca ouviu falar em zoofilia?
 O único que terá uma ereção é o guindaste da komatsu.
 Meude Us. \r\n Não sobe. \r\n E teria medo de ver o que tem embaixo daquelas dobras da barriga.
 Meua migo, o peso é tanto que as pernas dela estão entortadas.
 Um boquete não mata ninguém.
 Enquanto isso crianças africanas passam fome. \r\n Isso aí poderia alimentar muitas famílias.
 Eu gosto de uma chubbyzinha, mas isso aí nem o diabo quer, amigo.
 Como alguém chega a esse ponto? \r\n E ainda posta fotos nessa pose quase pelada, achando que está abalando. KEK.
 Se ela sentar estoura as bolas do cara.
 Sim
