 Melhor cena já feita na história da arte, simplesmente fenomenal, as referências, a composição, sem palavras para descrever. Sinto pena de quem não entendeu Evangelion.
 E você entendeu, filho da puta? \r\n \r\n Toda vez essa merdas de fios de Evangelion e a vagabunda do Salmão se forçando, mas não aparece um post explicando a merda. \r\n \r\n >ain plebeu brainlet \r\n \r\n ENTÃO EXPLICA, FILHO DE UMA AIDÉTICA! 
 Assisti. Achei bem meh. 5/10.
 Ouvindo agora, o que é falado soa com a ideia que os estoicos pregam. O controle da perspectiva sob o que são mazelas etc.
