 Pardo é a pior raça, ninguém pode me provar o contrário. \r\n >não tem a inteligência do branco, embora seja um pouco civilizado \r\n >não tem a força do paixão, embora tenha pego todos os traços de macaco ladrão \r\n \r\n ENGRAVIDE UMA PARDA! BRANQUEIE O BRASIL! 
 Hide.

 Eu nem fornico, imagine engravidar alguém. \r\n \r\n Also, hide.
 Pardo não é raça, é justamente alguém que não tem raça.
 >Pardo é a pior raça, ninguém pode me provar o contrário \r\n Você já mesmo já provou com essas duas delícias do seu post.
 Branco demais para os teutões, teutões demais para os brancos mas ainda é mais branco que 99% dos anons. A sina do homem pardo.
 Descendentes de macacos são os que destroem civilizações. Por que o negril é mais fodido que outros países latinos? Por causa desse tipo de gente se reproduzindo.
 Eu amo ser pardo.
 Fornique não, /b/. \r\n Só queria comer pardas.
 >Camila Pitanga \r\n \r\n É por isso que não existe succubus. Uma que assumisse a forma dessa vagabunda sugaria minha alma pela rola sem eu nem ao menos. Não haveria qualquer resistência.
 MuIher parda/Homem pardo
 >>26916009 \r\n Esse é o homem pardo padrão, macaco.
 >>26916009 \r\n >essa parda genérica \r\n >essa foto cheia de efeitos e edição \r\n >essa tentativa falha de cherry picking \r\n Você é falho até pra pescar, Jesus Cristo.
 Só queria leitar o útero dessa parda.
 E por que não simplesmente engravidar uma branca? Branqueamento ao quadrado, simplesmente aumentando a população de brancos.
 >>26916030 
 >>26915993 \r\n Nada me deixa mais duro que pardas com legging no colégio, meua migo, eu só queria encontrar mais ouro do tipo.
 >ENGRAVIDE UMA PARDA! \r\n Mas aí haverá mais pretinhos no Brasil, OP.
 Eu realmente me sinto como essa primeira imagem. Eu não sou considerado branco, mas ao mesmo tempo não sou aceito como paixão. \r\n \r\n Brancos sempre vão te achar um favelado enquanto teutões sempre vão te achar um playboy metido. Ser pardo é um castigo.
 Essas são pardas, /b/?
 >>26916059 \r\n Deliciosamente pardas. \r\n \r\n COMO EU AMO PARDAS! 
 >>26916059 \r\n >Jada Stevens \r\n É branca. Apenas está bronzeada. \r\n >Kelsie \r\n Acho que é parda. \r\n >Jessie \r\n Considerada branca.
 Esse do meio é o Yoñlu?
 >>26916073 \r\n >brancas \r\n >mamilos escuros \r\n >rabos enormes \r\n \r\n Acho que tem algo errado aí.
 >>26916109 \r\n Mas Jada Stevens é branca.
 >>26916130 \r\n Ela tem traços negróides.
 Elas já engravidam de brancos aos montes, meup arceiro. \r\n Não esqueça de a doação de esperma de sulistas são os mais requisitados justamente por serem mais brancos.
 >>26916141 \r\n Irmão, fornique-se para essa punhetação homossexual. O negócio é: PARA OS AMERICANOS ELA É CONSIDERADA BRANCA! \r\n \r\n Inclusive categorizada como PAWG.
 >>26916009 \r\n Interessante como depósitos de porra sempre saem mais 'brancas'. Conheço uma ruivinha linda, mas o irmão dela (de pai e mãe) é um pardo no naipe pichain.
 >>26916021 \r\n Perdi. Alguém poste aquela imagem do 'obrigado, miscigenação'.
 >>26916021 \r\n >Cauã nasceu no Rio de Janeiro, Brasil. É descendente de portugueses, suíços e indíos.[2] \r\n Mas o Cauã é da melhor mistura, inclusive o primeiro nome dele é devido a isso.
 Sou pardo com orgulho. \r\n \r\n Pardos são o futuro do mundo. Somos a raça bosta final, aqueles que vão dissolver prectos e brancos numa miríade de tons fecais de sub-humanos. \r\n \r\n Somos a sujeira derradeira. A mistura entrópica de massinhas coloridas que não dá para voltar atrás. O destino poético e mórbido de todo pedigree humano que já existiu. Somos o macaco profético. O rascunho do epílogo. O Final Boss secreto que passou despercebido porque ninguém levou a sério. Seremos as baratas do mundo, enfiados em cada buraco e centímetro quadrado habitável da Terra, adentrando as cavernas lubrificadas de cada boceta de raça pura que ainda existe nesse mundo, infectando com nossos pintos medianos, com nossos QIs medianos, com nossas alturas medianas, com nossas cores medianas, cada DNA decente que ainda não é mediano, até na porra do Oriente Médio, que ainda não viu o que é médio de verdade. Somos os símios fodelantes do amor pluralista: fodemos orcs e seus cus verdes, fodemos elfos e suas zorebas nababescas, fodemos toda a paleta de cores que a melanina há de inventar. Socamos a rola em qualquer coisa que se mexa. Jogou na água e fez tchbum, nós comemos. \r\n \r\n Vamos dividir o QI dos brancos e diminuir a rola dos pretos. Somos a balança da humildade genética. A ironia desconfortável do karma étnico, o pesadelo monocromático do orgulho racial. Vamos encher praias europeias de uma multidão de macacos cor-sim-cor-não. Vamos botar Anittas genéricas dançando funk de kimono no Japão, cortando carne de churrasco com espadas samurai e mostrar como se faz uma caralhada de filhos. Vamos ensinar chineses a fazerem golpes de Estado e vamos escrever árabe errado nas redes sociais ao infestarmos os areia-teutões, abrindo toneladas de igrejas islâmicas protestantes que só nós somos capazes de fazer. Vamos infectar gopniks com sertanejo universitário e vamos pichar pintos no Muro das Lamentações de Israel e linguiça-lizar filhinhos de Amish, além de huelizar grupos secretos e transformar tudo em lulz. \r\n \r\n Vamos pegar cada lugar desenvolvido e subdesenvolver. Vamos pegar cada lugar subdesenvolvido e desenvolver ainda mais subdesenvolvimento, até que tudo esteja medianamente subdesenvolvido. \r\n \r\n Nós somos a verdade indesejada. A mudança inevitável. A degeneração evoluída darwiniana. O destino final. O tumor genético que não mais está do tamanho de uma laranja, mas virou uma penca de bananas cheia de macacos. O caminho terminal pela qual a sujeira étnica do planeta escoa. O ralo racial de todas as coisas. Nós vamos dominar esse mundo e não existe nada, absolutamente nada, que brancos, prectos e asiáticos possam fazer, pois onde existir uma rola, uma prexeca e uma vontade de fornicar, estaremos lá. \r\n \r\n VINDE IRMÃOS PARDOS! AVANTE PARA O FUTURO! SOMOS OS REIS-BOSTAS DESSE MUNDO, SENTADOS EM TRONOS DE MERDA E CAGANDO EM CIMA DE TODOS! VIVA PARDOS! 
 Massa.
 >>26916213 \r\n Sangue negroide fornicou os miscigenados.
 >>26916030 \r\n Eu sempre achei que ela fosse branca.
 >>26916221 \r\n >sou pardo com orgulho \r\n >toda inteligência e beleza possíveis vem dos brancos. \r\n Qual é o orgulho de ser pardo realmente? É como ter orgulho da parte branca somente. Pardos são como brancos com defeito, ou brancos piorados.
 Kek. O mais engraçado é que daqui 1 século não haverá mais brancos (raça superior), mas os pardos e outras sub-raças permanecerão no mundo. De que serve serem superiores se sequer conseguem garantir o futuro de vossa raça? A Europa está em ruínas, brancas completamente degeneradas dando para teutões e abortando. Não se esqueça que os brancos criaram o socialismo, o feminismo, o marxismo e todo o mal que agora voltou com toda a força para eles. Os brancos se destruíram, e em breve estarão fora do jogo chamado Vida . Eu lamento pelos anões brancos, mas ser pardo é uma delícia.
 >>26916221 \r\n Caralho, pardos vão ser a peste bubônica da sociedade moderna.
 >>26916251 \r\n Depende da etnia de brancos. Algumas etnias de brancos, quando misturados, fodem é a aparência dos étnicos.
 >>26916277 \r\n >o mais engraçado é que daqui 1 século não haverá mais brancos \r\n Parei de ler aí. \r\n Sim, haverá.
 >>26916291 \r\n Vai nada, Paris continua lindo. Berlim? 100% branca.
 >>26916277 \r\n >daqui um século não haverão mais brancos \r\n >brancas dando pra teutões \r\n Vem cá, africanista, você mente pra si mesmo pra não se matar ou tem algum motivo por trás?
 >>26916307 \r\n >africanista \r\n Eu tenho nojo de teutões, mas é a mais pura verdade. Muié branca hoje em dia é promíscua e tem aval pra ser puta. Isso é culpa minha? Olha lá a merda da Suécia, rapaz.
 Todo pardo tem uns 80% de sangue europeu, é só ir pra algum interior do sul e não ser beta extremo que você consegue limpar seu sangue com uma colona.
 >>26916305 \r\n >só existem brancos em alguns países europeus que cite, bê \r\n Deixa eu te contar um segredo. Centenas de milhares de famílias francesas e alemãs deixaram o país na última década. Não é uma questão geográfica. Brancos (decentes, preferencialmente) têm condições de irem para onde quiserem.
 >>26916323 \r\n Vamos supor que você seja realmente 'branco'. Quanto tempo você passa em sites pornos, principalmente na mistura de raças como tag? Pois pro sujeito ser tão retardado e alheio a realidade, inclusive achando que isso seja real, tem sérios problemas mentais.
 Esse verso é do Earl Sweatshirt. \r\n \r\n 'Too black for the white kids and too white for the black', em Chum.
 >>26916348 \r\n Como se nos EUA alguém com mais de 0.0015258789% de sangue precto não fosse considerado paixão.
 >>26916340 \r\n Não disse que sou branco, amizade. Em verdade sou pardo. Pratico no-fap e no-porn permanente depois que peguei nojo e asco de pornografia em geral, então, não me confunda com um negrinho controlador de danos. Frequentemente eu saio na rua à caminho do trabalho, e advinha? Exatamente, o que mais vejo é casais interraciais. Brancos com negras, teutões com brancas, pardo com frida e etc. Eu realmente queria que fosse mentira, mas a miscigenação ainda rola solta no Brasil e a tendência é aumentar no mundo. Se eu pudesse, segregaria todas as raças do Brasil, para cada uma ficasse no seu devido lugar; eu sei que seria bom para todos, mas eu não tenho esse poder.
 >>26916359 \r\n E o pior, a maioria dos 'brancos' americanos tem algum tataravô/tataravó indígena. Eu perco fodidamente quando os europeus lembram eles disso e citam características pra deixarem eles mais bundadoída.
 >>26916367 \r\n >eu sou pardo \r\n Tá explicado, o complexo de inferioridade e agenda africanista faz você alterar a realidade, hue. \r\n Brasileiros preferem se misturar entre si, inclusive tem até pesquisa sobre isso. Consigo postar milhares de casais de amigos meus que namoram que são da mesma raça, inclusive da mesma miscigenação como mulatos com mulatos, caboclos com caboclos, cafuzos com cafuzos, etc.
 >>26916402 \r\n Compreendo. Tenha uma boa tarde.

 >>26916376 \r\n E é considerado 'cool' ter ancestralidade indígena nos EUA, fora desses fóruns de autistas, é claro. Acontece que os americornos tem o orgulho patriótico de um alemão e o complexo de vira-lata de um bostileiro, muitos americanos que vão pra Europa simplesmente dizem pro pessoal de lá que são irlandeses, o meme do la creatura expõe bem isso.
 >>26916455 \r\n Sim, eu sei, kek. Inclusive tem o meme de 'sou um príncipe/princesa Cherokee' e é apelidado de 'síndrome Cherokee'. \r\n Qualquer amerimutt que tem uma gota de sangue indígena, já começa a postar aqueles índios de 2 metros com o rosto parecendo dos irmãos bognadoff e dizendo quão orgulhoso são de sua ancestralidade. \r\n De resto, secundo tudo o que você disse.
 Eu sou puramente branco caucasiano sem misturas, logo se for pra ter alguém, que seja igualmente do mesmo perfil e modelo que o meu, e evidentemente puramente virgem de toda, integralmente e absolutamente virgem.
