 'Apesar de um forte boicote de parte da imprensa e de grupos abortistas, o filme Unplanned é um tremendo sucesso nas bilheterias americanas.' \r\n \r\n 'Com um orçamento de apenas US$ 6 milhões, a produção já rendeu US$ 17,7 milhões em apenas dois finais de semana, segundo o Christian Broadcasting Network.' \r\n \r\n E então, anões. Vamos fazer nossa memagic para este filme causar o mesmo rivotrill aqui no Brasil? \r\n \r\n https://renovamidia.com.br/filme-contra-o-aborto-e-sucesso-nas-bilheterias-de-cinemas-nos-eua/ 
 Bump.
 ABORTO É UM ATO DIVINO. 
 Acho que isto tem grande potencial para causar uma bunda-louca na grifinória e nas vadias abortistas.
 Sou a favor de matar a criança e a mãe solteira junto.
 >>26919514 \r\n >aborto de crioulos é um ato divino \r\n Fixado.
 Bump.
