 Sailor Moon é o anime perfeito. \r\n \r\n Tem tudo: demência, homossexualismo, pedofilia, doença mental, retardamento, calcinha, animais falantes, armas que parecem vibradores. Bom demais, melhor anime do mundo. \r\n \r\n MELHOR ANIME DO MUNDO.
 Conheci uma depósito pela Internet que era viciada em cenas de estupro hentai de Sailor Moon. E ficava imaginando as colegas de faculdade dela vestindo cosplay de Sailor Moon e sendo estupradas por bandidos.
 >>26912762 \r\n Senti a gordura da sua amiguinha daqui. Tinha quantos 100 quilos?
 >>26912774 \r\n Na verdade ela era magra, sem peitos e sem bunda. Rosto mediano. 'Branca'. Estilo meio rockeira, inclusive falou que foi em um show de rock uma vez em que acabou chupando 3 caras de uma vez só. Depois ela ainda voltou pro show toda suja de porra no cabelo. Um dos caras tinha o pau bem sujo e forçou ela a chupar. Então ela acabou criando um fetiche de chupar pau sujo. Sempre que ela combina de transar com um carinha, ela pede pra ele ficar sem lavar a região, ou nem tomar banho. Ela também falou que quase nunca transava porque tinha alergia a látex, então não podia usar camisinha.
 >retardamento \r\n Você também tem retardamento , anã.
 >>26912835 \r\n Oi, Lola.
 >>26912813 \r\n > Sempre que ela combina de transar com um carinha \r\n \r\n Elas nem disfarçam mais.
 >>26912835 \r\n Pode levar, moderação.
 >anime que se tornou simbolo de bichas e vadias feministas \r\n Não.
 A única coisa boa desse animê são os doujins do Black Dog.
