 A média do pênis brasileiro é de 16 cm. \r\n \r\n Se você tem menos que isso, é bom nem andar de cueca por aí. Você nunca satisfará uma bostileira, porque elas já estão acostumadas com o pau gigante dos pardos, herança dos africanos. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Chegou o manjador de rola.
 De onde tirou isso?
 Fornique-se, descendente de macaco do cu roxo.
 No geral, quanto mais perigoso o pais, maior o tamanho do pênis médio. \r\n A razão disso? Quanto mais perigoso, menor a chance de alguma empresa se arriscar fazendo testes médicos do tamanho do pênis, e simplesmente fazendo testes em que o próprio paciente reporta o seu tamanho.
 Não existe nenhuma pesquisa seria sobre tamanho de penis no mundo, a não ser a de antropólogos que fazem naquelas tribos isoladas aqui das Américas e da África Sub Saariana por questão de saúde. A maioria das pesquisas são auto-declaradas, que não valem de nada.
 >implicando que eu dou uma fornicação pra satisfazer vagabundas \r\n Você é tosquinho, OP.
 >implicando que eu deva dar prazer pra vagabunda \r\n Depósito de porra pra mim é depósito de porra, é só pra meter e gozar.
 >>26916902 \r\n >>26916893 \r\n Mas aí vocês não comer a depósito de novo.
 >>26916902 \r\n >pau grande \r\n >prazer \r\n Kek. \r\n O que dá pra elas prazer é primeiro o visual(homem bonito) e depois pau grosso(prazer por estimulação no clitóris) e o resto é resto. Não sendo um micropenis de 9/11cm, está ok(se não for fino, é claro).
 Duvido muito que eles realmente medem o pau do sujeito, as vezes eles perguntam um desses animefags e eles respondem 14cm em vez de 10cm.
 Sou branco, tenho 20cm de rola e a única que cabe de alguma forma no meu pau é a morangão.
