 Se alguém se diz desenvolvedor, tem um laptop assim e vai a mil palestras tenha certeza que é um pau no cu que não sabe porra nem uma.
 O objetivo de personalizar um notebook é diferenciá-lo do notebook de seus colegas, o que se torna importante se você trabalha em uma empresa de TI, onde quase todos os seus colegas são da área. \r\n \r\n Mas esse exemplo da pica é uma forma horrível de personalização.
 >>26916630 \r\n Não importa na área de TI se você faz isso é um canceroso. \r\n É o mesmo que o estudante de TI que anda com a bíblia Java em baixo do braço para mostrar a todos que ele é o Neo e o estudante de direito que anda com o vade mecum na condução se achando o presidente do supremo tribunal de justiça.
 Eu tenho uma figurinha do Dragon Ball Z no meu há 4 anos.
 >>26916646 \r\n Isso pode.
 >>26916642 \r\n >Não importa na área de TI se você faz isso é um canceroso. \r\n >essa resposta bosta \r\n Boa sorte conseguindo bons anões pra uma discussão produtiva sendo um cuzão.
 Odeio essa merda também. Sabe outra coisa desgostante? Capinha de celular. O macacos pagam 10 meses do salário de fome deles pra comprar um iPhone X, e enfiam uma porra de uma capinha mequetrefe 'porque ajuda a proteger, meo'. Pobre é um bicho desgraçado.
 >>26916658 \r\n Chegou o anão que usa adesivos de palestras e nunca trabalhou em uma empresa por mais de 3 meses. \r\n \r\n >>26916661 \r\n Isso é coisa de pobre mesmo, as empresas gastam milhões para criar uma tela perfeita e o filho de mil pais coloca uma 'pericora di vrido'.
 >>26916642 \r\n >fix: 'Não importa, na área …' 
