 Boa noite, bê. \r\n Como vocês estão? \r\n Quais seus planos para essa noite? \r\n Vamos conversar!
 Meu plano é descansar porque eu trabalhei igual um escravo hoje.
 Estudar e dormir.
 Estava exatamente agora procurando por um wallpaper decente de palhaço. Não apenas pelo meme mas pela figura interessante do palhaço, especificamente o estereótipo do palhaço triste. \r\n \r\n Se alguém tiver algo do gênero, delivere, por obséquio.
 Estou mal. Não passei em um concurso público que me custou um dinheiro (tive que viajar). Eu estava muito confiante com o gabarito e achei que fosse realmente conseguir. Fui esmagado pela concorrência. \r\n Eu criei expectativas e agora estou frustrado.
 Meu planos era fazer uma resenha logo cedo, mas acordei às 13:08 sem nem ao menos e ainda estou vadiando.
 >>26917711 \r\n >plano \r\n Fixando.
 >>26917621 \r\n Boa, anão! \r\n Descanso é sempre bom, tenha uma boa noite. \r\n >>26917708 \r\n Coisas desse tipo acontece, mas lembre-se que decepções só tem tornam mais forte.
 Boa noite, OP. Vou baixar o último episódio do GoT, beber e ler o meu livro. Já comprei os ingredientes do meu almoço de amanhã. Vou dormir tarde porque não quero que o feriado acabe, a vida de escravo do sistema não é pra mim.
 Get.
 Boa noite, confrades. Irei jogar joguinhos e assistir animu
 Anões, recomendem joguinhos como Monte e Espada pra eu jogar, por favor.
 >>26917621 \r\n Senti.
 Boa noite anõezinhos. \r\n Minha tia, dona da casa que moro e péssima em finanças, atrasou tantas contas de luz que sábado vieram e levaram o relógio. Ela pagou segunda, e como é feriado amanhã, acho que só teremos luz novamente na quinta. \r\n \r\n Poderia ser terrível, mas me sinto muito produtivo. Organizado, fazendo meus exercícios, estudando a luz de velas, tomando banho frio, dormindo cedo e acordando cedo. \r\n \r\n Então não diria que esta sendo uma noite terrível. Apenas diferente. \r\n \r\n Meu salário caiu hoje, então pude colocar créditos no meu celular.
 Não. \r\n Fique ai sozinho.
