 O que você faria com 125 milhões de reais, anão?
 Comeria cu de curioso.
 Investiria em alguns carros esportivos.
 Sei lá, nunca conseguir ter mil reais.
 Viveria uma vida frugal em alguma cidade do interior com internet de alta velocidade, um computador do mais caro que eu encontrasse e passaria os dias jogando joguinhos. Também compraria um óculos de realidade virtual para assistir pornografia. Só isso mesmo.
 Gastaria com drogas, travestis e jogos.
 Jogaria na Mega-Sena.
 Vou ganhar e gastar tudo com muié, depois me mato.
 Largaria o emprego que tenho e odeio caixa em um banco privado e viveria de renda. \r\n Nunca mais acordaria cedo todos os dias para fazer algo que odeio.
 Compraria várias pias.
 >>26912029 \r\n Por qual motivo é ruim trabalhar em caixa de banco? Me parece um emprego bem repetitivo e automático, o que não é ruim, já que não tem que produzir diálogos nem agradar ninguém.
 Compraria o visto de investidor dos EUA, procuraria uma casa bonita e modesta num lugar sem prectos e viveria na excelência investindo em renda fixa.
 Continuaria em minha vida e meu trabalho como se nada tivesse acontecido. Usaria o dinheiro apenas para aproveitar ao máximo momentos de lazer como viagens e de problemas, como algum imprevisto no apartamento. Além de fazer doações esporádicas para instituições que eu goste, como a igreja que frequento ou algum centro de ajuda a crianças ou animais. \r\n \r\n Não preciso da mega sena para me satisfazer, mas se ganhasse seria muito bem vindo e bem usado.
 Continuaria cuidando do meu jardim.
 Financiaria um projeto com o objetivo de controlar alguns pobres (aberto a sugestões), e compraria um bolo de chocolate.
 Dividiria em dois montes simétricos de 62,2 milhões de reais cada, com exatamente 31.250 notas de cem reais e 62.500 notas de cinquenta reais em cada um dos montes.
 >>26912041 \r\n O problema não é atender pessoas no caixa. O problema é ter que fazer isso e vender títulos de capitalização que são um péssimo investimento de forma absolutamente desenfreada. \r\n \r\n Quando eu virar gerente terei que fazer a mesma coisa só que com metas de seguro e de contas correntes. Terei que negar aberturas de conta salário e fazer venda casada de seguro. Meu emprego só se mantém com a desgraça alheia.
 >iria visitar os principais destinos as caros e exclusivos como onsen no inverno, resorts na Suíça, Maldivas e SPAs \r\n \r\n No segunda ano já teria enjoado disso e compraria um duplex no vigésimo andar em Curitiba ou uma mansão em subúrbio americano para viver uma vida de NEET.
 >contrataria um administrador de fortunas pessoais \r\n >me mudaria para os EUA \r\n >1 ano depois levava minha família inventando um lero-lero 
 Compraria um Air Jordan 1 Off White: Europe.
 Compraria bitcoins.
 Trocaria por moedas.
 Um programa de viagens onde eu agiria como um filho da puta e zombaria de quem não tem dinheiro para viajar.
 Depois do dinheiro estar na minha conta, passaporte pronto e passagem para o Cornodá comprada, eu iria mostrar para os filhos da outra da minha sala o extrato da transferência ou algum documento que provasse que eu ganhei. Iria mandar todo mundo tomar no cu e pegaria um Uber para o Aeroporto.
 Criaria um canal no YouTube e Instragrão onde eu mostraria as minhas viagens e a merdas que eu comprasse, mas nada absurdo como uma Lambo ou Ferrari. Talvez alugasse uma no final de semana para ir no trackday.
 Deixaria a preocupação de investir para profissionais de wealth management de alguns bancos suíços e curtiria uma vida tranquila sem maiores 'luxos', viajando o mundo e vivendo a vida no leve. \r\n \r\n >>26912051 \r\n >EUA \r\n \r\n Quejim minas é quejim minas até quando fica rico. Há lugares com qualidade de vida melhor e menos impostos ao redor do mundo.
 Odeio esse tipo de parênquima paliçádico, porque nunca vou ter 125 milhões. \r\n Vão tomar no cu.
 Gastaria os 25 milhões com apartamentos,casa, carros, putas, viagens etc e o 100 milhões usaria para gerar uma renda líquida de 400 mil gibeiras mensais já descontando a inflação.
 Compraria tudo em hamster
 >>26912051 \r\n \r\n >cidadania americana \r\n Enjoe pagar impostos sobre todos os seus investimentos e bens mesmo fora do país. O Brasil é um dos melhores lugares para ser rendista.
 >>26912268 \r\n Ele não seria cidadão americano, só teria o Green Card mesmo.
 >>26912268 \r\n >essa mentira \r\n Judeu, no Brasil qualquer merda de investimento você tem que declarar como rende e pagar a mais no imposto de renda, judeu burro. \r\n Nos EUA, além de estar ganhando em dolar, ter estabilidade financeira e um crédito absurdamente grande, tem lugar que quase nem cobra imposto.
 Mudaria me para um lugar bem frio e chuvoso. Compraria uma casa aconchegante e uma cama Queen macia onde dormiria facilmente mais de 14 horas enquanto lá fora cai uma garoa ou neve.
 >>26912438 \r\n Você é muito burro. O Brasil é cheio de investimentos isentos de qualquer imposto como o LCI e dividendos. Lá você vai pagar muito mais impostos, ter um rendimento menor enquanto tem um risco muito maior. Só aqui para ter um rendimento REAL de mais de 6% e seguro.
 >>26912503 \r\n Green Card não tem os mesmos deveres de cidadão, anão. Esse tipo de residente quase não paga impostos.
 Me drogaria, comeria puta e viajaria o mundo.
 Compraria sessenta e dois milhões e meio de reais em leite, e mais sessenta e dois milhões e meio de reais em achocolatado. \r\n \r\n Eu adoro leite achocolatado.
 Compraria uma residência no navio The World, e moraria na excelência viajando pelo mundo.
 >>26912503 \r\n >risco maior \r\n >EUA \r\n >rendimento menor \r\n >ganhando em dólar \r\n >pagar mais impostos \r\n \r\n Caralho, anão, isso que o crédito é bilhões de vezes melhor que o bostileiro, ainda mais se você tem milhões investidos.
 >>26912577 \r\n O que a fornicação? É um fodendo condomínio?
 >>26912609 \r\n Sim. \r\n \r\n https://forbes.uol.com.br/forbeslife/2017/05/conheca-o-apartamento-de-luxo-do-navio-the-world-que-esta-a-venda/ 
 >>26912619 \r\n Caralho.
 >>26912619 \r\n Esses super-ricos estão passando dos limites.
 >>26912619 \r\n >nunca serei capa da Forbes \r\n Por que viver?
 >>26912591 \r\n Justamente, macaco filho da puta. Lá é uma economia muito mais competitiva. Essas merdas de 'renda fixa' não rendem nada lá. A maioria investe em ações ou índices. O S&P 500 dificilmente passa dos 5 % agora desconta a inflação, taxas administrativas e impostos. Os impostos sobre investimentos são quase 40% enquanto que aqui é 0% para a maioria dos investimentos.
 Compraria o Casablanca e montaria um puteiro nele.
 >>26912619 \r\n >Alguns meses atrás, ele quebrou um recorde ao viajar para o extremo sul e chegar mais longe do que qualquer outro já tinha chegado, atingindo a Baía de Baleias, no Mar de Ross. Considerando que o The World é um condomínio flutuante de 196 metros, com 165 apartamentos de luxo, uma quadra de tênis de tamanho normal, vários restaurantes e um spa, a conquista do feito é ainda mais extraordinária. Para os residentes, aproveitar todo o conforto da sua casa enquanto viaja para alguns dos lugares mais distantes do planeta não é novidade, afinal, é exatamente por este motivo que eles escolheram comprar o apartamento. \r\n \r\n Isso deve dar uma briga do caralho com cada um dos vizinhos querendo ir para um país diferente, kek.
 >>26912728 \r\n Tem a minha espada.
 >>26912029 \r\n Meu sonho é trabalhar em banco, anão, desde criança. Sabe se existem vagas para engenheiro agrônomo em bancos privados?
 >>26912745 \r\n Está uma bagatela de 500k apenas.
 >>26911981 \r\n Post subapreciado.
 >>26912760 \r\n Não queira esse castigo para sua vida.
 >>26912806 \r\n Bem-vindo.
 >>26911985 \r\n Você poderia comprar 1000 reais com esse dinheiro, anão.
 Já tenho o plano bolado. \r\n >investimento para viver de renda \r\n >apartamento em um bom bairro, mas nada muito caro (só para receber correspondências) \r\n >viver como nômade pelo mundo \r\n >NÃO CONTAR PARA NINGUÉM DA MINHA FAMÍLIA 
 Apostaria tudo no bicho.
 >>26912831 \r\n >125 milhões \r\n Poderia dai 1 milhão pra cada um e ainda estaria podre de rico.
 >>26912840 \r\n Mas eles não merecem. Eu posso doar 124 milhões e eles ainda vão encher o saco querendo o resto. \r\n \r\n Se a sorte estiver do meu lado no próximo sorteio, não vou contar absolutamente nada.
 >>26912876 \r\n Então saia por ai ostentando sua grana e deixe eles com o anus em chamas pro resto da vida. Porra. Tu vai ser rico pra caralho. Pra que ia ficar vivendo com eles? \r\n Pare de pensar pequeno.
 >>26912831 \r\n >apartamento 
 >>26912906 \r\n Por isso que vou pegar a fornicação fora para bem longe. \r\n \r\n Meu Deus, como eu quero esse prêmio. Única forma de viver dignamente.
 >>26912925 \r\n Só para guardar minhas merdas.
 >>26912926 \r\n É isso ai, anão. Vai poder comer uma loli em cada lugar que pisar e gozar de impunidade sem precisar ser o EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM.
 >>26912093 \r\n Você é uma boa pessoa, anão. Continue assim.
 >>26911981 \r\n PRMR.
 >>26912059 \r\n Top corno!
