 >começo do mês \r\n >scroll do meu G403 para de funcionar \r\n >depois de tentar diversas vezes arrumar sem sucesso, entro em contato com a logitech \r\n >me respondem pedindo uma foto do mouse e o comprovante da compra \r\n >mando, e eles respondem isso \r\n >depois de mais de 10 dias, o scroll do mouse volta a funcionar normalmente \r\n >não me mandam mais nenhum email, então assumo que desistiram e ligo o fornique-se \r\n >hoje, depois de já ter escurecido \r\n >carteiro chega dizendo que tem uma entrega pra mim \r\n >scq \r\n Caralho, melhor empresa. Estou me sentindo meio precto, sinto que enganei a empresa, mas o que está feito, está feito. O pior é que qualquer macaco pode ganhar um segundo mouse totalmente de graça, eles não pediram nenhum tipo de prova de que o mouse estava realmente com problema. Agora estou com 2 ratos funcionando perfeitamente bem, e um que eu ainda nem tirei da caixa e não sei o que vou fazer com essa merda. Qual o truque do Judeu dessa vez?
 Será que eles te dão mais algo se você for honesto e avisar?
 Os judeus nunca perdem, OP. Deve ter algo por trás dessa merda. \r\n \r\n >>26917548 \r\n Não faça isso, OP.
 >mouse gaming \r\n Boiola.
 >>26917548 \r\n Ai já seria esperar muito do judeu, prefiro não arriscar. \r\n \r\n >>26917559 \r\n Boiola é você. Pra quem jogava joguinhos de tiro em primeira pessoa com um mouse de escritório, a diferença é abismal.
 Logitech é uma marca muito boa, os produtos deles são muito duradouros. \r\n Tinha um G403 há mais de 3 anos, único problema era clicar com o scroll. \r\n Recentemente fiz um update para o G503, estou koshervilhado.
 Brasileiro em uma casca de noz. Critica quando os outros fazem merda, mas na primeira oportunidade faz igual.
 Não tem truque. \r\n É esperado que uma certa porcentagem de mouses falhem, assim sendo, no preço final que você paga esse custo deles já está embutido. \r\n Agora, seja justo e entre em contato para ver se eles bancam o frete para você devolver. Seja melhor que os políticos desse país.
 >>26917587 \r\n Macaco filho da puta, você não leu o que eu escrevi? Eu realmente achei que o mouse estava defeituoso, e como eles não mandaram nenhum outro e-mail de confirmação mais de 10 dias depois, assumi que tinham desistido.
 >se sentindo culpado por ter passado a perna involuntariamente numa empresa com valor de mercado de U$ 2,500,000,000 \r\n Larga a mão de ser paulista, OP, daqui a pouco tá que nem aqueles malucos que não compram produto testado em animal.
 Eu estava pensando em fazer isso mesmo. Tenho um 502.
 >>26917680 \r\n Você é judeu, o OP não.
 >>26917688 \r\n É? Caguei.
 Almoço grátis.
 Entre em contato e explique o que aconteceu, OP. Seja honesto com os filhos da puta. Geralmente eles pedem que você destrua o mouse e mostre para eles o mouse destruído, então, eles enviam um novo pra você. Nesse caso eu não sei o que eles vão exigir, se é que vão exigir algo, mas seja honesto e durma com a consciência tranquila de que fez a coisa certa.
 Empresa baseada. Tenho um teclado K120 há mais de 5 anos e ele não tem nenhum defeito. Eu fecho com o judeu.
 Se o scroll do mouse parou de funcionar por um tempo, ainda é um defeito. Não se sinta judeu.
 Não faça nada, o scroll falhou uma vez e pode falhar de novo.
 >>26917790 \r\n >não faça nada \r\n É para ele devolver o defeituoso, precto safado.
 >amazon \r\n >não gosto de uma mangá pela editora ter negrado a impressão \r\n >peço pra devolver pra eles \r\n >me devolvem o dinheiro e falam pra eu ficar com o livro e se quisesse, pra jogar fora ou dar pra alguém 
 Se eu usar a foto do OP e falsificar um comprovante de compra será que eu consigo um mouse grátis? \r\n \r\n Passando a perna no judeu, acelerando o processo e tirando vantagem.
 Geralmente eles pedem para destruir o produto primeiro, então não se sinta mal por ficar com o mouse com 'defeito'. \r\n No meu caso ainda ganhei um mouse melhor(G502) já que eles não tinham outro G Pro em estoque, kek.
