 /fag/ \r\n \r\n Quais os melhores yupoos para comprar roupa? Quero montar um guarda-roupa com algumas camisetas de marca, só conheço a Champion, gosto da logo e do caimento das camisetas lisas da marca. Também penso em pegar umas estampas de camisetas noventistas do Etsy e estampar. Quais as outras marcas que os anões recomendam para 'brancos' mesomorfos de 1,72? Tenho poucas camisetas. Também estava pensando em comprar camisetas lisas, canetas de tecido e fazer desenhos livres. Ficaria esquizofrênico a fornicação, mas desde que eu gostasse do desenho não daria uma fornicação pro que pensassem das 'peitas'.
 Caralho, que camisa bacana. \r\n E ainda disfarça que você é fã desse mangá merda.
 Supreme.
 >>26911319 \r\n \r\n Também achei, só não sei se vão conseguir estampar já que a imagem tá cheia desses vincos.
 >>26911332 \r\n \r\n Que marca merda, anão.
