 Demorou menos de 1 mês para se tornar câncer por todo o cancro.
 O meme em si ou o fato de o anão ter colado isso na universidade dele?
 Diversity is our strength. \r\n Hail Hitler.
 É porque você é um paneleiro de bosta. Só tenho gente normal no meu cancro e até hoje não vi uma postagem sequer com esse maymay de bosta. \r\n Nas suas panelas, que copiam tudo daqui, deve ter virado modinha mesmo, verme.
 A ideia era justamente fazer com que isso se espalhasse o máximo possível. Não faria sentido manter isso como 'muh meme interno do clubinho secreto'.
