 É possível conseguir informações pessoais de alguém sabendo somente o nome e sobrenome, cidade onde reside, número do telefone e idade aproximada? Tomei um calote de quase mil reais e quero resolver isso, se não foi por bem, será pelo mal. Irei ameaça-lo até me devolver meu dinheiro.
 Sim. Seekloc/Serasa.
 KEEEEEEEEK! \r\n SE FORNICOU, BABACA TROUXA DO CARALHO. ESPERO QUE TU NÃO CONSIGA E AINDA SEJA PRESO POR INVASÃO DE PRIVACIDADE.
 >caindo em calote \r\n \r\n Essa é a nossa userbase, puta que pariu.
 >>26916851 \r\n Como funciona o primeiro?
 >>26916841 \r\n Conte mais sobre o calote, anão, fiquei curioso.
 E quem garante que essas informações são verdadeiras? E não é o primeiro golpe que ele mete, suas ameaças não vão nem fazer cosquinha no fuzicó dele.
 >>26916896 \r\n Não foi exatamente um calote, mas o produto veio de outro estado e não estava em boas condições, além de ser ilegal. Conseguindo o endereço poderei fazer chantagem e entregar o esquema a polícia. Kek.
 >>26916939 \r\n Comprei um produto considerado ilegal aqui no Bananil pela internet vindo de outro estado, mas chegou com defeito, pedi para que me desse outro igual, ele disse que não o faria, muito menos devolver meu dinheiro e me bloqueou em tudo.
 >>26917030 \r\n >não relatando o produto \r\n HIDE!! 
 Chama o serasafag, só com o nome ele te fala até se o cara é bastardo ou não.
 >>26917039 \r\n Por precaução eu não falarei, por motivo de que o vendedor não ironicamente parece acessar fóruns de travestis. Isso aqui já foi um lugar seguro onde se podia ser de fato um anônimo, amigo.
 Bump.
 Procure um contato de alguém que cobre dívidas. \r\n Em minha cidade, tem um cara que cobra 20% do valor a receber. Se fosse seu caso, você recebe 800 reais e o devedor fica com um braço e uma perna quebrada.
 >>26917030 \r\n Qual produto, anão? Arma?
 Aproveitando o parênquima paliçádico, é seguro comprar maconha no jacaré? Sou branco e fitfag, tenho medo de me matarem lá.
 >>26917191 \r\n Eu expliquei aqui >>26917074 \r\n e não é uma arma.
 >>26917195 \r\n Basta você ir acompanhado e falar igual a um marginal pardoso, anão. Mas se você quer mais segurança, tente comprar em universidades. Lá você acha fácil com qualquer descolixo.
 >>26917185 \r\n Por onde devo começar? Conte-me com mais detalhes.
 TV Box? Foi o Rodrigo Bodo de SP que te vendeu?
