 Hei de comprá-la um caranguejo, meu amor. Não um caranguejo comum, mas o mais imponente que achar. Um caranguejo que tenha até nome próprio, que o diferenciará dos outros caranguejos ordinários. Viajarei até o litoral. Passarei de barraquinha em barraquinha procurando o bicho. Quando achar, o vendedor me alertará: \r\n \r\n - Sabes que estás comprando Leônidas, o caranguejo mais casca-dura da região? \r\n - Sim, sei disso - direi - O comprarei para o almoço da depósito de porra que amo. \r\n \r\n E o velho vendedor sorrirá ironicamente e me dirá como Leônidas já foi comprado sete vezes, mas escapou da panela em todas e voltou para a venda para esperar o próximo desafortunado que ousaria tentar colocá-lo num prato. \r\n \r\n No final de tudo isso, meu anjo, iremos à praia. E você poderá estufar o peito e dizer a todos que conhece o sabor de Leônidas. Que o imponente caranguejo morreu para satisfazer o seu refinado paladar. Poderá se gabar por ser depósito de porra daquele que conseguiu dominar o artrópode arrogante e colocá-lo na panela.
