 Pelo que eu li, os alunos das faculdades estadunidenses não são obrigados a assistirem as aulas. Eles só realmente precisam fazer as provas e trabalhos. Se quiserem, podem meter o louco e só estudarem sozinhos em casa. \r\n Por que não é assim no Brasil também? Se você faltar a mais de 25% das aulas, você é reprovado. \r\n Já tive vários professores tão merdas que estudar em casa seria um proveito melhor de tempo do que assistir às aulas deles. Se aqui fosse como nos EUA, eu poderia fazer isso.
 Leu errado, em várias escolas precisa ir na aula, varia de estado pra estado para estado e grande parte é privada, onde varia extremamente.
 >acerta 80%+ de toda prova \r\n >reprovado porque não foi pra aula ouvir o professor falar o que você já sabe \r\n Minha vida universitária numa casca de noz.
 >achando que um povo com média de qi 80 vai conseguir aprender alguma coisa em casa 
 Fale com o professor. Faço física e perguntei para o professor de álgebra linear se ele cobrava as faltas. Ele falou que só reprovava o aluno se fosse por nota. Fui durante as provas e mais alguns dias e fechei 8,2 na matéria mesmo indo em, sei lá, 35% das aulas? \r\n \r\n Dependendo o professor, ele não liga.
 FIM AO MEC! 
 >>26910408 \r\n Vá aprender o resto dos 20% que não sabes, macaco.
