 >“Isso é um discurso liberal ‘pra boi dormir’, porque se você tem um estado que fomenta [o cinema], uma indústria em atividade, que gera riqueza e imposto, você vai deixar a permanência de um filme brasileiro à mercê dessa selvageria do mercado? É absolutamente inaceitável”, reclama Mariza. \r\n \r\n Se tem algo que eu odeio mais do que filme de super herói são esses cotistas do cinema nacional querendo que as pessoas assistam as porcarias que eles produzem na marra. \r\n \r\n https://archive.is/YhqOm 
 Cineasta brasileiro é burro demais, esses filhos da puta não têm uma estratégia de lançamento? \r\n Como é que lançam o filme ao mesmo tempo do lançamento dos Vingadores?
 Secundo, quiçá fosse algum filme bom mas é tão merda mercantilista mal-produzida quanto esses filmes cheio de CGI e com plot péssimo.
 Quero que os dois se fodam.
 >>26910736 \r\n O que o quejim minas vê de tão bom em filme de herói? \r\n Assisti a merda do infinity wars ontem e foi um bela de uma bosta, não conseguia ver nem 10 minutos sem pausar e abrir uma aba no navegador.
 >>26910750 \r\n Fodendo isso! Parece que o animal não pensa.
 As produtoras/distribuidoras dos filmes brasileiros são brainlets da pior espécie. Eles nem conseguiram ter a visão do mercado e escolheram estrear os filmes na mesma época de lançamento do maior blockbuster da última década. Parabéns grifinória.
 >De Pernas Pro Ar 3 \r\n Nem mesmo se me pagassem eu veria uma bosta dessas, só pelo nome já sei exatamente o quão bom é.
 >>26910786 \r\n Não tinha visto que já tinham falado disso, mas fica a indignação com a incompetência alheia do mesmo jeito.
 Pior que eles nem estão totalmente errados, mas é engraçado eles reclamarem da selvageria do mercado enquanto também partem de uma lógica liberal de que arte deve ser algo puramente comercial. \r\n \r\n Fora que você vai perguntar para eles com o que frear o americanismo e tem como resposta documentário de Cazuzas da vida. \r\n \r\n Na renascença, a igreja financiava peças de teatro, museus e pinturas. \r\n \r\n No Império do Brasil, aulas grátis de piano eram financiadas. \r\n \r\n No regime de Franco, o Estado imprimia os clássicos da literatura ocidental para distribuir entre os pobres e financiava leituras nas praças. \r\n \r\n Cultura para a esquerdo-escória é a rejeição de tudo o que é belo e tradicional, então fornique-se. Por utilitarismo mesmo sou 100% a favor do que o governo gibeiranaro está fazendo, não é como se legitimidade da democracia liberal fosse ser contestada mesmo (infelizmente)…
 Enquanto isso, os atores, equipe e judeus envolvidos desfrutam do autismo de toda essa corja basingueira infantil. Viva o pão e soja.
 >>26910784 \r\n Lutinhas, piadinhas e apelo aos outros filmes do mesmo universo para causar uma sensação de pertencimento no queijim minas. Defendem personagens que nem existem com unhas e dentes, mas no final só são massa de manobra (((deles))).
 >>26910787 \r\n KEK! Nunca tinha ouvido falar nem do 1 nem do 2, quanto mais do 3.
 Eu não vejo os filmes da Marvel mas se eu estivesse no shopping e decidisse ver um filme iria preferir ver o Ultimato do que qualquer uma dessas comédias pastelonas brasileiras de quinta categoria. São poucos os filmes nacionais realmente empolgantes. A última estréia brasileira digna de fazer eu me locomover até o cinema foi Tropa de Elite 2.
 >>26910821 \r\n >apelo aos outros filmes do mesmo universo para causar uma sensação de pertencimento no queijim minas \r\n Acho que deve ser isso mesmo, no início não estava entendendo porra nenhuma. Só tinha assistido Civil War e os filmes do Thor e Iron Man.
 >>26910750 \r\n Eu fiquei me perguntando a mesma coisa quando vi essa notícia. Não entra na minha cabeça que isso seja possível. O desgraçado que escolheu essa data de lançamento deve saber alguma coisa crucial que foge do nosso conhecimento, até uma criança batata entenderia que é um mal momento para se lançar um filme com base no que esta aparente.
 >>26910828 \r\n É porque falta investimento em políticas públicas pra promover o cinema nacional. \r\n Senti o rage daqui.
 >>26910843 \r\n Até outros blockbusters são adiantados ou adiados por isso. A cada dia que passa começo a acreditar ainda mais que eles só produzem qualquer merda pra conseguir dinheiro do 'incentivo estatal'.
 A cabeça de um produtor de cinema no bostil: \r\n \r\n >tenho a brilhante ideia de fazer um filme captando uma verba gorda da lei rouanet \r\n >se o filme der ou não audiência, tanto faz, porque o dinheiro já foi captado \r\n >lanço o filme no mesmo período em que um dos filmes mais esperados da última década é lançado \r\n >ninguém dá a mínima fornicação para meu filme \r\n >será que a culpa foi minha? \r\n >será que a culpa é do cinema nacional? Que, nas últimas décadas, nutriu antipatia no público porque é financiado com o dinheiro do pagador de imposto? \r\n >NÃO, a culpa é do dono do cinema opressor, que prioriza um filme de maior demanda de audiência em detrimento do meu \r\n >dur mais lei rouanet \r\n >dur cota para filmes nacionais \r\n >dur 50% cota das salas para filmes nacionais, assim o público, automaticamente, vai criar interesse 
 Filme brasileiro deveria ir direto pra Televisão ou Netflix. Só dá prejuízo e daria mais dinheiro com os intervalos de propaganda.
 >>26910848 \r\n Puta merda, por que é que a solução sempre descamba em 'políticas públicas?' pra essa patuleia? \r\n Respeito pra depósitos, minorias e incapacitados? Políticas públicas de conscientização e acessibilidade. \r\n Atividades para evitar que o povão fique no ócio e faça merda? Políticas públicas de novo. \r\n Providências pra que a cultura brasileira seja valorizada em relação ao que vem de fora? Tome mais políticas públicas.
 Já criaram um parênquima paliçádico sobre isso, anão.
 Melhores produtoras de filmes que este país já teve: Pepa Filmes, Boca do lixo e Zé do Caixão. \r\n \r\n Recursos próprios e o resultado é muito melhor do que esses filmes de diretores de novela da Globo. \r\n \r\n Os caras pegam 5x na Lei Disney, gastam 1x no filme e o resto é gasto com drogas e prostituição infantil.
 >>26910807 \r\n >No Império do Brasil, aulas grátis de piano eram financiadas. \r\n 90% da população analfabeta por parte de pai, mãe e parteira. Fora que um piano era tão caro e um símbolo tão grande de elitismo que, após a vitória de Thomas Jefferson, ele jogou o piano da Casa Branca pela janela. \r\n No final, as aulas de piano do imperador serviam apenas aos ricos. \r\n \r\n >No regime de Franco, o Estado imprimia os clássicos da literatura ocidental para distribuir entre os pobres e financiava leituras nas praças. \r\n O governo da Venezuela também. \r\n \r\n Se o governo quiser ajudar a cultura brasileira, não precisa dar dinheiro para o professor de piano ou bancar o filme lacrador da atriz com cara de traveco. Só precisa diminuir os impostos, reduzir a burocracia e investir na educação.
 >>26911108 \r\n Se ela fizesse um filme pornô pode ter certeza que eu iria assistir. Já essas bostas sem sal não tem nem como reclamarem que ninguém se interessa.
 >>26911114 \r\n Pepa Filmes é ouro.
 Que merda. Estes filmes brasileiros não tem bilheteria por que ninguém gosta. Ninguém quer assistir. \r\n \r\n Lidem com isso, atores fracassados!
 Querem salvar o cinema nacional com o que o matou. Assim fica difícil.
 Quero um filme de ficção cientifica com o Murilo Benício como protagonista caçador de recompensas filho da puta. \r\n \r\n E o vilão do filme seria o Braga Nunes.
 >>26911114 \r\n >não incluindo João Amorim na lista \r\n \r\n Os filmes do João Amorim eu veria no cinema, se entrassem em cartaz. \r\n \r\n O embutido é só um trecho, caso queira ver o filme completo, está aqui: https://www.youtube.com/watch?v=Sz26gUQqIdA 
 Esses dias a Ingrid Guimarães estava pistolando num desses jornais canhotos. Acho que era a Folha. Dizia que sem a lei Rouanet a cultura do país morre.
 >>26911231 \r\n Sinceramente, já tem anos que vejo essa esquete e a única conclusão que chego é que os atores e diretores trocaram erva-mate por maconha. \r\n \r\n Não é possível…
 >>26911249 \r\n Aí me pergunto como havia cultura no Brasil antes dessa bendita lei entrar em vigor.
 >>26911229 \r\n Sim, mas sem o romance novelesco. \r\n O Nunes está no O Homem do Futuro, mas o potencial de todos alí foi para o ralo, tudo por causa dos aspectos de novela e da vadia Alinne Moraes além da outra vadia olhuda e os merdinhas da Zorra Total . \r\n Note em 0:48 uma possível cena memorável para o cinema nacional, mas que foi jogada na merda.
 >>26911365 \r\n Caralho, esse filme é uma merda. \r\n Deixe ele continuar esquecido no limbo. \r\n \r\n Brasileiro não gosta de ficção. No máximo 'realismo fantástico'.
 Eu só queria poder assistir os filmes que eu perdi numa exibição de cinema e não num telecine da vida. Até hoje fico puto de não ter experimentado nenhum transformers em uma sala Imax e por ai vai.
 >>26911396 \r\n Porra, me arrependo pra caralho de não ter visto Blade Runner 2049. \r\n Mas eu não imaginava que ficaria tão pouco tempo em cartaz.
 >>26911351 \r\n Já havia financiamento público-estatal pra cultura antes, mas era tudo decidido pelo governo. A lei Rouanet tirou parte do poder das mãos do estado ao colocar na mão das empresas a decisão sobre quais projetos financiar. \r\n \r\n O único efeito ruim é que não foi criado nenhum impedimento para que artistas já consagrados usassem essa lei, então as empresas preferem financiar famosos que não precisam de ajuda do que financiar artistas desconhecidos em começo de carreira ou projetos menos comerciais.
