 O que você comprou recentemente?
 UM CHAPÉU DE ALUMÍNIO.
 Não é da sua conta, agente.
 >>26911032 \r\n Finalmente pai de família no chan.
 Aproveito pra perguntar se isso realmente funciona.
 >>26911068 \r\n Funciona, mas isso vai fornicar seus dentes.
 >>26911072 \r\n Mais detalhes, por gentileza.
 OP, gostei dessa blusa. Mande o link, por obséquio.
 >>26911079 \r\n https://veja.abril.com.br/saude/clareamento-dental-sem-orientacao-pode-causar-danos-irreversiveis/ 
 >>26911092 \r\n https://www.amazon.com.br/Braziline-Camisa-Flamengo-Squid/dp/B07MJTBHRN 
 >>26911068 \r\n Você vai ficar com câncer com essa luz UV aí, cara.
 https://www.nike.com.br/TENIS-NIKE-EPIC-REACT-FLYKNIT-2-686149.html?posgrid=E4 
 Só na GG em, OP.
 > 
 Joguem ratos.
 >>26911032 \r\n Como vai o filho da sua esposa?
 >>26911171 \r\n Pelo menos foram livros físicos?
 Hoje comprei 2 camisas polo de grife por 70 reais, além de outras 6 camisas 'normais' de loja por 60. Tudo isso em lojas que vendem produtos rejeitados pelo controle de qualidade, a única que tenho qu fazer é tampar um furinho ridículo que nem dá para ver direito. Essas lojas que vendem roupas com defeito são uma koshervilha. Chequei na internet e as camisas polo dariam mais ou menos 350 reais juntas. Kek.
 >>26911183 \r\n É biológica, saci.
 >>26911192 \r\n Comprou em loja física? Onde?
 Regreto nada.
 >>26911190 \r\n Não, todos e-books.
 >>26911115 \r\n Macaco! Isso é uma camiseta, e não uma blusa.
 >>26911203 \r\n >posta página da compra e não da confirmação do pedido \r\n 0.5/10.
 >>26911209 \r\n Problema é seu.
 >>26911201 \r\n Sim, loja física, a das camisas polo é uma loja que vende roupas rejeitadas do Pierre Cardin. Isso em São Paulo na ZL, não vou dizer mais por causa de quebra de anonimato. As outras 6 são camisetas rejeitadas da C&A de diversas marcas, mas a maioriam vem com a etiqueta da C&A, essa loja não tem nome, mas fica perto da outra.
 >>26911222 \r\n >maioria \r\n Fix'd.
 >>26911222 \r\n Interessante isso, anão. Vou ver se tem alguma loja parecida na minha cidade.
 >>26911204 \r\n Caralho, e-books estão caros como a fod­a.
 >>26911316 \r\n Faça isso, anão. Geralmente essas lojas deixam bem aparente que há roupas com defeito e baratas, além de que os defeitos são geralmente coisas realmente idiotas como um furinho atrás. Se você não liga para isso, vá fundo!
 >>26911192 \r\n >vendem produtos rejeitados pelo controle de qualidade \r\n Sabe que são produtos falsificados, vendidos como rejeitos, correto?
 >>26911374 \r\n Pare de bostar. Isso é produtos que os escravos cubanos estragam ao arrematar.
 >>26911374 \r\n Negativo, já faz anos que compro roupas nesse padrão, além de que elas geralmente contém a etiqueta original da loja. Isso é um procedimento um tanto que normal e lógico. E acredite, já fiz a cagada de comprar roupa com africano na rua e realmente não dura 1 semana.
 >>26911388 \r\n >>26911406 \r\n Tudo bem, acreditem no que acharem melhor, não quero estragar os sonhos de ninguém. Só um adendo: grifes costumam destruir peças com defeito, ou não deixar qualquer vestígio, como estampas, bordados, etiquetas que identifiquem a marca, justamente para não serem vendidas dessa maneira. Tanto que o corte, montagem das peças, lavagem e controle inicial de qualidade é feito em uma confecção. A estamparia, bordado, etiquetagem, embalagem das peças e controle final de qualidade é feito em outra, com um rígido controle de tudo que sai de lá. Pontas de estoque, mostruário, peças devolvidas ou danificadas no manuseio dentro das revendas, tem o destino em liquidações dentro das próprias lojas ou Outlets da marca claramente identificados.
 >>26911544 \r\n Você nem sabe a diferença entre confecção e facção e quer bostar? Em SP eles trabalham com o modelo de facção, onde dão as peças para o faccionista fazer com suas próprias máquinas, por isso que a ZARA e outras marcas de griffe foram acusadas de usar escravos, já que o terceirizado contratava essas pessoas e a ZARA não fazia o controle de qualidade. \r\n No caso de facção, vem o corte, a peça piloto, a etiqueta de composição, a etiqueta palito, a TAG e os sacos. Você tem que entregar as peças prontas, arrematadas, passadas e ensacadas, para irem diretamente para a loja.
 >>26911591 \r\n Kek. Confesso que me fez perder os lados. Mas como disse anteriormente, não quero estragar os sonhos de ninguém. Pode continuar com suas compras vantajosas tranquilo, anão. Afinal, está saindo satisfeito, e deixando vários bolivianos felizes é isso que importa.
 Um Doritos.
 >>26911544 \r\n >>26911649 \r\n >tem o destino em liquidações dentro das próprias lojas ou Outlets \r\n Mas é exatamente isso, a loja onde comprei as roupas de grife também vende as mesmas roupas originais e ela também tem página no cancro e tudo mais, dizendo que vende roupas dessa grife, podendo tomar no cu facilmente caso fosse algo ilegal ou usando no nome indevidamente. O que a fornicação. \r\n \r\n Você fez um post inteiro só pra isso, só para se achar o grande mábunda da internet? Como você é inocente, colega. Senti, pelo visto quem tem grandes sonhos ainda é você, achando que grandes marcas enriquecem fazendo tudo conforme as letrinhas mandam. Santa inocência.
