 Preparados?
 Feijoada, esse pessoal está com os dias contados.
 >vídeo de cinco anos atrás \r\n >Notre-Dame caindo no final 
 >globo jews 
 >>26913147 \r\n Os magiares e os hunos vão nos salvar?
 >>26913150 \r\n O importante é o Pompeo ter falado da Nova Ordem, o que a Globo diz é irrelevante.
 Se romper o tratado pode dar um pretexto para uma invasão na Venezuela, certo?
 >>26913153 \r\n Não, um novo herói surge no horizonte europeu, seu nome por si só carrega consigo um poder que assombra o coração de todos os representantes dessa Ordem Mundial, faz estremecer o espírito dos banqueiros que o financiam, e anuncia um novo e agora completo festa no apê da raça responsável por nossa decadência. Seu nome? Isso você saberá quando a hora chegar.
 >>26913148 \r\n Encheu minha mente de fornicações. Consegue explicar?
 Quer dizer que agora o termo é negativo? Quando foi usado anos atrás pelo Bush pai esses filhos da puta não disseram nada.
 >>26913148 \r\n Eu lembro desse video, na época fizeram um fuzuê aqui no chan.
 >>26913244 
