 Dói. Na verdade, dói que até arde, saber que estou confinado nesse corpo amarelo pelo resto da minha vida. Mas, sabe o que dói mais? Saber que nasci no hemisfério norte, em um país cheio de pasteleiros fedidos. A real é que eu não estou nem aí para gente branca, tenho até dó desse bando de corno, hue. Quero mais é que meus ancestrais samurais se fodam por terem deixado eles virem pra cá com medo das arminhas. Tenho certeza que meus ancestrais davam o cu no dojo em troca de proteção, para que não fossem jogados no meio do mar como ratos insignificantes. Eles dormiam na beira de um açougue fedido e deixaram o homem branco vir pra cá porque não tinham nada, hue. \r\n \r\n Mas o ponto é que há algo que me incomoda mais. Sou brutalmente assolado pelo pau no meu cu de que não possuo e nunca possuirei o sangue mabunda do Brasileiro. Eu nunca serei um homem com o pau enorme. Nunca descenderei de uma cultura feita por machos, de homens trabalhadores e extremamente mabundas. Eu nunca me casarei com uma parda com ancas de parideira, bonitinha, e não importa o tanto que eu sei sobre a língua portuguesa, isso não muda o fato. Eu poderia trabalhar 8 horas por dia vendendo churrasco em um carrinho pequeno em São Paulo, vivendo de aluguel num apartamento pequeno em Barueri e saindo de casa de madrugada para me alimentar e sentir aquele clima surreal da cidade que não dorme. O brasileiro trabalha pouco, é verdade, e não me importaria em trabalhar direito. Eu seria brasileiro, caralhudo, e teria uma vida emocionante e cheia de surpresas, e divertida, hue. \r\n \r\n Mas não. Sou amarelão. Sou pasteleiro. Falo rúnico. Sou subhumano como todos aqui. Você nunca será brasileiro.
 Ainda é melhor ser pasteleiro do que paixão.
 Abre, o olho, anão!
 >orgulho pardo \r\n Sempre perco.
 >>26918078 \r\n Secundo, o OP pode ter o pinto mais pequeno do mundo, mas pelo menos deve ser inteligente.
 >>26917999 
 Fique com picas de asiáticos mábundas. \r\n Força, OP!
