 >você tem que sustentar aqueles que são proprietários da maioria dos imóveis porque sim \r\n >você tem que sustentar aqueles que evitaram que você fosse contratado por falta de experiência porque sim \r\n >você tem que sustentar aqueles que te atropelariam e fugiriam porque sim \r\n \r\n Eu quero mais é que os velhos se fodam, seriosamente. Tem que acabar com a aposentadoria sim. Pai é que nem peido: cada um aguenta só o seu. A maioria deles contribuem tão pouco que jamais poderiam se sustentar só com o que contribuíram, mesmo que o dinheiro fosse aplicado em fundos de alta rentabilidade.
