 Qual foi a maior pescaria na qual vocês já caíram? Qualquer uma, desde terraplanismo até religião. \r\n \r\n Eu já caí na pescaria dos trapfags, já soquei várias pra linguiças, mas hoje já saí dessa vida.
 Nascer.
 >essa thread 
 >>26913495 \r\n ? Você nem ao menos.
 >>26913479 \r\n Você pode se matar.
 Eu já me masturbei pra Café Pilão por causa do chan.
 >>26913521 \r\n Mordi essa também.
 >o anon sobrinhafag que prometeu que ia entregar picas da sobrionha e que nunca entregou 
 OP aqui. Pensando melhor, acho que a minha foi a da cultura do diploma. Sou formado e estou terminando o mestrado, tenho encaminhado um puta projeto para o doutorado, porém perspectivas após isso são quase nulas.
 >>26913593 \r\n >sobrinha \r\n Arrumado.
 Maior pescaria foi um certo forum de trаvesti que conheci em 2014 e que estou acessando até hoje…
 Entrar no chan.
 Pescaria não, foi um rivotril, comecei a comer travecos e minha vida ficou mais fácil e melhor, parei de ser escravo de xereca.
 Que sair com depósito é bom. Você figurativamente é um bobo da corte da piranha, sendo obrigado a entreter a puta. Sair com os amiguinhos é muito melhor. \r\n \r\n >mas aiin boceta \r\n Outra pescaria que eu finalmente larguei de mão, foi a de que puta é coisa de fracassado. Fracasso é ficar mimando a mesma piranha por semanas a parênquima paliçádico para conseguir um boquete gastando dinheiro, e algo mais caro que dinheiro, tempo, sendo que no skokka eu acho puta de 40 reais, e melo a piroca sem encheção de saco.
