 Fala seu anão como estão as pescas hoje? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Nada fácil, senhor anão só preza fácil, os graúdos não aparecem nesse horário, infelizmente.
 >>26916242 \r\n Complicado, complicado é o horário mais fácil para pescar, mais é uma ninhada magra, sem sal, sem gosto, de madrugada é que da gosto de fisgar um, são fortes, é difícil domar, mas quando você consegue é uma alegria só.
 >>26916252 \r\n Verdade, mas com essa maquina moderna que tem nas mãos, fica fácil também, né não, kek, mesmo assim, mesmo com esse bambu velho, as vezes eu consigo fisgar um grade, é só ser perspicaz, saber usar a isca certa.
 Seu anão como estão as pescas hoje?
 >>26916256 
 Estou me preparando para ir pescar agora. Prefiro pescar sempre ao cair do sol, em água salgada é uma koshervilha! Paz do senhor para todos vocês, caros confrades!
 Nada, nem to pescando. Só vim no rio como pretexto pra beber uma.
 >>26916266 \r\n PURO OURO! 
 Uma delícia! Só otário achando que alguém fala qualquer merda seriosamente aqui, ver eles se debatendo de raiva acalma qualquer um. \r\n É como dizem: Tá nervoso? Vai pescar! 
 Fico com raiva desses pescador de programa de TV. Pega uns peixe graúdo mas joga tudo fora, diação.
 >>26916261 \r\n A isca é tudo, é sempre bo mter uma boa isca, as melhores estão nos potinhos de politica e de desenhos animados japosneses, embora tenha algumas boas no potinho da filosofia também, é só saber usar a isca certa, o segredo está na isca, seu anão , e tomar cuidado com os tubarões, eles querem que você visite os amiguinhos dele, se é que você me entende, bem vou pescar, até.
 >>26916289 \r\n Até, seu anão , sim, essas são as melhores iscas, mas existe uma isca, que está no potinho do honk honk que anda rendendo muito, mas ainda está em faze de testes.
 Óia, hoje o trem tá feio, viu…
 >>26916281 \r\n Realmente, pescar acalma os nervos como poucas coisas acalmam.


 Parei de pescar. \r\n Eu pescava muito quando era moleque, mas chega a idade e a motivação para ficar pescando vai acabando. \r\n Hoje, eu só fico sentado na beira do rio, bebendo minha cervejinha e vendo a molecada pescar.
