 >cheirinho de galeto e outras coisas gostosas vindo do apartamento da vizinha \r\n >só tenho uma pizza da sadia para comer 
 E eu que só tenho uma goiaba com bicho.
 E eu que não tenho ninguém.
 >>26919086 \r\n Você e o op deveriam se matar.
 Deixei minha comida azedar, não quero fazer outra e estou comendo só balas.
 Tive que me contentar com metade de um pão meio duro, e um ovo frito. E você reclama, filho da puta?
 Eu estou tomando café e água pra esconder a fome, morando em um dos piores bairros da cidade. Vire homem, rapaz.
 >cheirinho de boceta e outras coisas gostosas vindo do apartamento da vizinha \r\n >só fappando sozinho 
 >>26919139 \r\n Sua vizinha deve ser imunda de porca, como cheiro de buceta pode chegar tão longe assim?
 >>26919136 \r\n >ainda reclama \r\n Autofix. 
