 Como esse filho de uma PUTA consegue gravar tantas datas com precisão de ano, mês e dia? Porra, eu não consigo nem lembrar o que acabei de jantar. \r\n O pior é que nem dá para dizer que ele decora antes do programa, já que no meio de entrevistas ou debates ele solta essas merdas.
 Lendo pra caralho.
 Ele figurativamente trabalha com isso.
 A memória do Villa é impressionante mesmo, tanto para tempo quanto para geografia. \r\n Este caralhudo decorou os nomes de praticamente todas as ruas de São Paulo, sendo que mal sei o nome das ruas vizinhas.
 >>26913175 \r\n Não mesmo. Eu não consigo lembrar de boa parte das coisas que leio, principalmente datas.
 Se ele consegue, você também consegue. Você não tem brio?
 >>26913185 \r\n Meu QI é infinitamente superior ao dele. Não dá para ter um processador e um HD top de linha na mesma caixola.
 É só revisar antes de falar, anão. Não tem mistério. Ele deve reler suas pesquisas quando certas coisas acontecem. Tá achando mesmo que todos os comentários deles são espontâneos?
 >>26913184 \r\n Então pra que perde tempo lendo? Está lendo com o cu.
 Tem que falar 'e tal' no final das frases e tal.
 Ele estudou e se formou em uma época que a corrente positivista dominava a historiografia. O positivismo da total importância aos documentos oficiais e grandes acontecimentos. Esse certamente é um dos grandes motivos para ele ter tantas datas gravadas na memória.
 É só torcer pro Santos. Esse é o segredo dos velhos.
 >>26913198 \r\n Esse é o segredo e tal? Puta merda, finalmente vou poder saber todas as datas de tudo e tal, fornique sim e tal.
 Ponto eletrônico. Isso mesmo, retardados. Quando ele esquece algo alguém fala no ouvido dele, quando ele fala alguma data alguém já havia dito no ouvido dele.
 >>26913210 \r\n Perdi imaginando.
 Ele inventa na hora, ninguém vai perder tempo conferindo.
 Quem é esse? O irmão do Olavão?
 >>26913175 \r\n Isso. \r\n >>26913184 \r\n Leia o livro Como Ler Livros ou procure o resumão que vira e mexe postam aqui. Protip: se você leu um livro e não sabe descrever sobre o que ele é e seus pontos principais, você não leu direito.
