 Por que professores de português ginasiais negligenciam o ensino da mesóclise sendo que ela vigora em todos os 'novos' acordos ortográficos?
 Porque ninguém usa essa merda, OP.
 Despreparo.
 Pelo mesmo motivo que os professores de química utilizam o modelo atômico de Bohr, simples falta de atualização, são um bando de encostos que não se atualizam. \r\n \r\n Also, concordo com o anão: >>26917474 
 >>26917479 \r\n O ensino médio não tem condições de aprender Schrodinger e Heisenberg. O macaco brasileiro já sofre na academia para arranhar isso, imagina na escola?
