 Privatiza ou não os Correios? \r\n E a gente ganha alguma coisa com isso?
 Privatiza.
 Não.
 >>26913845 \r\n Se duplos, o Raio Privatizador vai privatizar o Correio.
 Eu acho que se colocar empresas estrangeiras não adianta nada.
 >>26913849 \r\n Se duplos todos que já receberam algo pelos correios vão ser estatizados.
 Tão eficiente e útil para os vermelhos, por isso são contra.
 Sim. \r\n Tenho um amigo que mora nos EUA e ele morreu esse ano. Ano passado no meu aniversário ele me mandou umas quinquilharias que eu nunca recebi e que se perderam no correio brasileiro. Isso sem contar as outras merdas menores que o correio já fez comigo.
