 Anões, alguém aqui já assistiu Vingadores Ultimato e manja de editar gifs animados? Queria dar uma ideia pra gerar lulz com os esquerdosos, aproveitando esse rebu na Vuvuzela. Pegar uma cena aleatória do conflito, botar um título chamativo, como 'Veja o momento em que agitador americano disfarçado joga um molotov nos soldados venezueanos' e, depois de alguns frames, inserir um puta spoiler do Vingadores. \r\n \r\n Pica não relatada
 >esse dono de página no cancro querendo conteúdo de graça 
 O filho da puta vem lá da porra do cancro pedir pra editar gif. Como se sente sendo inferior à um angolano?
 >>26919434 \r\n >>26919458 \r\n Não estou pedindo, estou sugerindo. Não tenho cancro, e, ainda que tivesse, se alguém criasse algo aqui e já espalhasse nos grupos da família esquerdosa, sabe-se lá quando eu teria acesso a ele pra postar na minha página imaginária. Eu só quero ver bundas doerem.
 >>26919471 \r\n https://ezgif.com/maker \r\n Se você tiver dois dígitos de q.i e não tiver uma vírgula entre eles você consegue usar esse site.
 >>26919497 \r\n Obrigado, anão. Farei isso.
 Perdi. Seria ainda mais engraçado se no meio do spoiler tivesse uma cena de pedofilia de criança.
