 NT: Postamos uma pessoa e os especialistas em genética do chan especulam sobre o background étnico-racial do indivíduo. \r\n \r\n O Hulk é branco, /b/?
 O Hulk é verde, retardado.
 África Subsaariana, Japão e Polo Norte.
 >>26912880 \r\n O Hulk é cinza, bananão.
 O Hulk é vermelho.
 O parênquima paliçádico até que poderia ser bom, e poderíamos ter uma boa discussão sobre etnia e fenótipos, mas vão macaquear tudo e começar com pescarias e gestapices, e o parênquima paliçádico vai ser uma porra. Uma pena.
 >>26912880 
