 Que sensação essa imagem passa para você, anão? \r\n \r\n Eu acabei de criar aqui no Paint! \r\n \r\n Deixem os seus comentários!
 Parece a bandeira de um país onde todo mundo dá a bunda.
 Isso aí é um sigilo, seu pilantra.
 A sensação de que o capeta existe.
 Acabei de desenhar a pica relatada. Atirem ratos. Estou tentando criar um traço próprio, mas ainda nem domino o básico. \r\n \r\n >>26919467 \r\n Me lembra Nova Ordem Mundial. Parece que a NWO tem uma divisão de autistas e sua imagem seria a bandeira dessa divisão. A divisão teria um lema que não consigo pensar agora e atuaria em salinhas com computadores e lego.
 Não sei. Espero ter ajudado.
 >>26919467 \r\n >criar aqui no Paint \r\n Os quadrados estão desalinhados, isso me incomoda. \r\n Tá querendo invocar Aiwass? \r\n Vai dar a bunda dentro da pirâmide?
 Me sinto Bum Bum Bum.
 Declaro que este parênquima paliçádico agora é um parênquima paliçádico de desenhos no paint.
 Tá criando servidor caótico, anão?
 Não vou olhar essa bosta sobre ocultarias, OP.
 Sensação de ser controlado. \r\n \r\n >>26919499 \r\n Gostei do rosto, fora isso, me fez lembrar da Lady Tanee.
 >>26919499 \r\n Não aguento mais ver seus lixos, se mate, isso já é avatarfagotismo.
 É a sua imagem repetida diversas vezes.
 Você é o mesmo anão do Sol Paixão de antes?
