 Sempre temos threads de ódio ao Brasil, mas são raros os tópicos onde podemos comentar as coisas que gostamos em nosso país. Então eis aqui um parênquima paliçádico para postarmos coisas bonitas do nosso Brasil. Pinturas, músicas, prédios, monumentos, belezas naturais, livros, filmes… enfim, qualquer coisa nacional que vocês gostem.
 Eu gosto da comida daqui.

 Gosto do calor, das praias do nordeste, dos rios e igarapés do norte e, pra fechar com chave de ouro, das comidas típicas.
 Eu gosto das muié praias.
 >>26910633 \r\n Eu amo São Paulo e nada mais.
 >foto do Rio de Janeiro cropando fora as favelas 
 >>26910647 \r\n Caralho e esse é o único lugar que eu odeio.
 Não tem nada de bom.

 >>26910636 \r\n E DO SAMBA!
 >>26910650 \r\n É claro que você odeia. Você é emboaba.
