 https://noticiasdatv.uol.com.br/noticia/mercado/apos-prejuizo-de-meio-bilhao-globo-aperta-cinto-corta-salarios-do-elenco-26310 \r\n \r\n Muitos não percebem o que está acontecendo. Estamos vendo os grandes conglomerados da mídia se desesperando para se manterem vivos diante da concorrência da internet. Que tempo, anões!
 Tostando na telinha épica.
 Vão bater cada vez mais forte no Presidente.
 Que delícia, irmão.
 >BEM AMIGOS DA REDE GLOBO \r\n >500K 
 Estou surpreso disso ter demorado tanto para acontecer.
 Isso explica a bunda ardida da globo em relação ao novo governo.

 Essa porcaria só não acabou porque a geração dos nossos não largam a porra da globo. Não tanto nossos pais, mas mais as vadias das nossas mães. \r\n Geração de 60/70 figurativamente destruíram e ainda destroem esse nosso país.
 Fico imaginando o quanto de grana a Globo estava gastando com o elenco deles, acho que o salário da menor 'estrelinha' deles deve rondar os 150k por mês. \r\n Imagina caras como >>26911528 e o Faustão, deve rondar na casa dos 1kk.
 >>26911564 \r\n É só rivotrilar todo mundo. Eu demorei pouco mais de um ano para convencer minha mãe e ela carregou a família inteira para o lado direito. Sempre que passava o JN, eu comentava que aquilo era pura merda, um tema de cada vez. O último foi a forçação de feminicídio. Fiquei falando que era conversa fiada por uma semana, até ela me repreender. Quando ela se manifestou, eu mostrei as estatísticas corretas e expliquei que a Globo faz aquilo por dinheiro e posição política. Depois ela própria começou a buscar conhecimento, e foi um caminho sem volta.
 >>26911571 \r\n Luciano e Fausto ganham algo em torno dos 5kk/mês.
 Obviamente o gibeiranaro trabalha para os globalistas e isso vai levar um dos maiores conglomerados de entretenimento do mundo e nacional a ser comprado por algum bilionário estrangeiro judaico ou algum Carlos Slim. \r\n +1 ponto para a subserviência. Parabéns aos envolvidos.
 >>26911571 \r\n Dizem que na era de ouro do petismo o salário do Faustão mais merchan beirava os dez milhões de Mandiocas. \r\n \r\n \r\n Aliás anteontem o Zorra abriu com um vídeo cagando no BoIsonaro. Acho que eles vão pro tudo ou nada, mas se o Bonoro ficar de pé depois de toda a artilharia da Globo, eles vão se render.
 >>26911587 \r\n Também rivotrillei minha família. Minha mãe sabe todos os podres da globo e as degenerações dela, mas não larga a porra do osso. Ficar sem assistir novela é o mesmo que morrer para minha mãe.
 >>26911605 \r\n Essa merda é igual futebol, não tem como se sustentar sem que tenha alguém injetando dinheiro nessa pocilga que é a Globo. \r\n Os gastos são absurdamente altos com com folha salarial, provavelmente agora veio o impacto da falta do dinheiro do governo.
 No futuro tende a ser pior ainda pra eles, eles ignoraram por completo a programação infantil, capaz de termos inúmeros millenials que nem sequer sabem ligar a televisão, talvez apenas pra ligar videogame, isso se abandonarem os joguinhos de celular.
 >>26911616 \r\n >aliás anteontem o Zorra abriu com um vídeo cagando no BoIsonaro \r\n Como assim?
 >>26911606 \r\n Hue, vivi pra ver maconheiro de federal defendendo a Globo e suas Iacradas.
 >>26911641 \r\n Sempre tem um para morder.
 Esses pretos fodidos tem mais é que sofrer.
 >>26911640 \r\n Fizeram m clipe com tomadas do BoIsonaro com uma versão da música Marvin dos Titãs falando de como o BoIsonaro era um projeto de ditador machista e burro e como os filhos dele são milicianos mimados que se acham os donos da bola porque o pápis é o presidente.
 >>26911606 \r\n ' Com perdão à má memória o Roberto Marinho, por exemplo, era judeu. Dizia-se católico, mas na hora de reportar os crimes nazistas do Estado de Israel contra os palestinos e árabes em geral se revelava sionista dos mais sinistros. \r\n Católico para disfarçar a origem judaica ou por real conversão, também pouco importa, pois judeu não é etnia, nem nacionalidade. É religião. A etnia é semita, como a de qualquer palestino e de todo o povo árabe, incluindo os hebreus. Já que foi forjado um país chamado Estado de Israel, digamos que Roberto Marinho era um descendente de israelitas que se dizia católico, mas pelos veículos de suas empresas de condicionamento de massas se assumia um autêntico sionista, com todas as mentiras e deturpações da realidade dos fatos, comuns ao sionismo. '
