 Preciso da ajuda dos anões para descobrir o nome de um filme que assisti há muitos anos. Não sei se assisti na TV aberta ou TV a cabo, mas não conheço nenhum filme que me lembre essa história. \r\n \r\n >casal de adultos teve um filho que morreu \r\n >a vida deles sofreu muito por causa disso, inclusive a vida de casados \r\n >marido sugere, inclusive, que tenham outro filho para tentar novamente, mas percebe que não dá pra substituir o filho perdido \r\n >casal resolve se separar \r\n >eventualmente, o homem, que já está praticamente solteiro, conhece uma depósito de porra que tem um filho \r\n >ele começa a se relacionar com ela, e acaba criando um carinho pelo filho dela \r\n >se oferece até para pagar uma escola particular pra ele \r\n >depósito de porra responde 'Se você quer mesmo assumir esse papel, eu preciso de uma garantia de que é pra valer, porque não posso ficar mudando meu filho de escola o tempo todo' \r\n >em um dado momento, a (ex) depósito de porra do sujeito liga pra ele e fala que, quando viu os papéis do divórcio, começou a repensar e se sentiu duvidosa \r\n >o homem larga a nova n-a-m-ora-da e volta para a sua depósito de porra \r\n >eles tentam dar certo juntos novamente, mas percebem que não vai dar certo \r\n >homem percebe que a nova pitanga era ideal pra ele \r\n >ele volta para a nova pitanga \r\n >fim do filme \r\n \r\n \r\n Sei que é vago, mas é a melhor forma que consigo descrever. Se ajuda, o filho da depósito que aparece no filme é bem novo, deve ter uns 6 anos, e usa óculos. Ao menos é assim que me lembro. Assisti isso há muito tempo e nunca esqueci.
