 Você acha que pra ser espião tem que ser psicopata ou ter algum distúrbio de personalidade? Já conheceram/tiveram conexões com possíveis agentes da inteligência?
 Quem são os senhores nessas fotos?
 Não. \r\n \r\n Sai pra lá com essa thread lixosa sem nenhum conteúdo adicional.
 Já conheci 3 depósitos que eram espiãs, 2 eram vagabundas de marca maior, só a ruiva prestava.
 >>26912228 \r\n \r\n Isso mesmo, anã, cria uma thread de moe cheia de qualidade .
 A real é que eu sou quase como um espião no meio dos normalfags, kek.
 >agentes da inteligência \r\n >Brasil \r\n Sábio.
 >>26912251 \r\n Nessa arte eu sou mestre.
 >>26912234 \r\n Por incrível que pareça, a parda é a melhor.
 >>26912256 \r\n Anão, como você é ingênuo, até empresas/organizações tem um serviço de inteligência e espionagem industrial. \r\n \r\n Lhe falta conhecimento, câncer de bosta. 
 >>26912269 \r\n Pior que a minha cabeça está tão distante dos normalfags médios que eu troco de personalidade normalmente dependendo do lugar ou situação. \r\n Na rua eu emulo um, salvo por poucos momentos.
 >>26912299 \r\n Ok, ABINfag. Agora volte a redigir relatórios inúteis.
 >>26912229 \r\n Usei e uso direto. \r\n Não sinto nada, é automático, como andar de bicicleta, quero algo, vejo como poderia obter, tento obter. \r\n Nem sempre funciona 100%, se não tomar cuidado as pessoas podem entender o seu perfil de pessoa verdadeiro, geralmente crio um perfil diferente para vários grupos sociais diferentes e me comporto diferente em cada um, mas é algo feito naturalmente, pelo menos nunca parei para pensar em um perfil, apenas fui me comportando como o necessário para situação.
 >>26912316 \r\n Amigo, eu emulo umas 3 ou 4 personalidades diferentes para lidar com normalfags e família, isso em modo automático já.
 >>26912316 \r\n Já cometi churrasco no banheiro social faz tempo, pra mim não tem necessitdade.
 Num laboratório em que trabalhei, um dos empregados era claramente mais qualificado que os demais. Ele conhecia detalhadamente os processos da organização. Além disso, ocasionalmente, ele comentava métodos de transmitir informações, explicando todos os detalhes e nuances. \r\n Esse empregado sumiu, nunca mais ouvi falar dele. Pesquisas do seu nome no google não retornam resultados úteis.
