 Foi-se os tempos dos serial killers? Estou tentando me lembrar de algum grande assassino dos anos 2000 para frente… \r\n \r\n Teve caso de serial killer sendo preso, como o BTK, no começo dos anos 2000, e o Golden State Killer no ano passado, preso graças a técnicas de usando DNA e sites de genealogia. Mas ambos foram por crimes cometidos há algum tempo, décadas atrás. \r\n \r\n Acho que é evidente que hoje em dia, com câmeras em tudo que é canto, celular, etc, etc… tornaram muito mais difícil você matar várias pessoas ao longo de um grande intervalo de tempo e não ser preso. \r\n \r\n A menos que você vá para algum shithole matar gente, mas daí ninguém liga, e com razão. Acho que hoje se fulano quer matar algumas dezenas de pessoas a melhor chance dele é ser um mass shooter.
 Ficou meio fora de moda, né anão. \r\n Agora a moda é outra… \r\n Atentados. 
 Talvez os de agora só serão presos no futuro.
