 Como consigo crédito no relatado? Mês passado movimentei uns 500 reais e hoje coloquei 1700 e paguei algumas despesas. Onde peço crédito? Eles me oferecem? Tenho que ligar pra lá? \r\n \r\n Also, até troquei pro plano de 9 reais, ouvi dizer que ajuda.
 A-alguém?
 >pagando para ter crédito \r\n Quejim minas.
 >>26918470 \r\n Eu só queria que eles liberassem mais fácil. Ademais, já tenho o roxinho.
 Pelo jeito, é só usando como conta-salário. \r\n Eu movimentei aproximadamente 2k por quase seis meses e sequer sombra de crédito.
 >>26918508 \r\n Que putaria, caralho. Tentarei fazer como dizem alguns vídeos, ligar pra lá tentando arranjar crédito, se não puderem dar, peço pra cancelarem a conta e pego a fornicação fora. Só abri essa merda pelo crédito, se não tiver isso, não me é útil.
 >>26918558 \r\n Porque não vai pro nu male bank, anão? \r\n O next é meio merda.
 >>26918571 \r\n Eu já tenho, como disse acima. Uso o da minha mãe que tem uns 2,000 de crédito, porque o meu não passa dos 500, hue. Todo mês eu peço pra aumentarem e nunca o fazem. Daí, tentei o Next pra ver se conseguia algo, não vou perder nada tentando. \r\n \r\n O engraçado disso tudo é que o meu Serasa Score é de 800, o que mostra que isso é puro bullshit.
