 Hoje eu não vou dormir. Essa notícia me deixou sem chão. \r\n \r\n Ao menos a travesti podia ser bonita! \r\n \r\n https://www.terra.com.br/diversao/tv/blog-sala-de-tv/globo-provoca-bolsonaristas-com-gays-e-travesti-em-novela,48f3cb05ea156dbb5a71246cb9512710s3xqbl4c.html 
 Está acuada.
 Fornique-se. Afundam-se cada vez mais na imundície, vermes insolentes.
 Mas o Cirofag não disse que era os judeus do gibeiranaro que forçavam essas degenerações?
 O bolseiro poderia fazer um merchan para o JudeuFlix nas redes sociais, imagina a bunda ardida geral dos globais.
 Caralho, OP, estou muito interessado em fofoca da Rede Globo!
 A Record agradece. Com as novelas bíblicas eles acabam conquistando cada vez mais o quejim minas que já cansou dessa degeneração. \r\n Somando isso a outra thread da notícia onde a Globo estaria reduzindo o salário das estrelas da casa depois de um prejuízo de meio bilhão, a tendência é só isso aumentar nos próximos anos.
 >>26912150 \r\n As novelas bíblicas da Record são horríveis, ao menos eles poderiam fazer algo como os mutantes novamente.
 Quem lacra, não lucra.
 >>26912127 \r\n Vai fazer propaganda pra tirar o quejim minas de uma rede lacradora e colocar em outra?
 >>26912171 \r\n Mas já estão reprisando esta obra-prima da teledramaturgia brasileira.
 Estamos vendo o monstro acuado. Somente a Globo tem poder pra se destruir e sem ao menos notar, está fazendo. Espero ver a desgraça desta emissora em vida ainda.
 TV é um câncer e deveria acabar logo. \r\n Mas aí lembro que a mesma lacração se repete na internet.
 Esses animes de 21h são pura merda. \r\n Anime bom são os de 18h e 19h.
 >>26912150 \r\n Não sei, anão. \r\n As novelas da Record atraem um público específico e de gosto duvidoso, pois não consigo lembrar uma novela da Record tendo certo destaque. \r\n \r\n A Globo domina por aqui pois não tem concorrência.
 >se importando com novela \r\n >2019 \r\n \r\n Quando o chan passou a ser acessado por velhas de 40 anos?
 Essa não! É o fim do governo.
 Vai ser um tiro no pé do caralho. \r\n Kek.
 >>26912186 \r\n Deveriam passar em horário nobre, de preferência uma sequência.
 Sempre perco pra esse absoluto louco homem.
 >>26912290 \r\n Não é à toa que é pai dessa delícia.
 >>26912270 \r\n Daqui a pouco vai ter até zoofilia na novela. KEK.
 >>26912328 \r\n Eles não são relacionados. A Marina é tataraneta do Ruy Barbosa. O Benedito Ruy Barbosa não tem relação com eles.
 >>26912334 \r\n Fonte: Cu do anão.
 >>26912290 \r\n Baseado e rivotrillado.
 >novela das nove \r\n >público alvo são velhas e donas-de-casa que não usam internet \r\n >público alvo de perfil conservador \r\n >'vamos encher isso de viadões e travestis!' \r\n \r\n Hue. Recentemente tentaram fazer isso numa novela chamada O Outro Lado do Paraíso, que por coincidência tinha a Fernanda Monteteutão, e a recepção foi tão boa que cortaram praticamente um terço dos capítulos e tiraram quase tudo que tinha a ver com a anã oprimida e os travestis. Vai dar certo sim, pode confiar. \r\n \r\n O corte dos capítulos foi tão pesado que a trama de uma personagem que ficou dez anos num hospício durou menos de uma semana, e pra conectar os núcleos da novela que foram afetados, transforkosherm a Fernanda Monteciclista numa oráculo que sabia o que estava acontecendo com os outros núcleos porque os espíritos contavam pra ela.
 >>26912343 \r\n >>26912343 \r\n https://www.ofuxico.com.br/noticias-sobre-famosos/marina-ruy-barbosa-ainda-e-confundida-como-sendo-filha-de-autor/2011/06/13-110516.html \r\n 5 segundos de Google, símio desgraçado.
 >>26912354 \r\n >ofuxico 
 >>26912367 \r\n >reclamando de sites de fofocas \r\n >figurativamente a vida deles gira em torno de contar sobre a vida dos artistas 
 >população elege um tiozão conservador, claramente indicando que está de saco cheio de lacrações \r\n >receita da emissora começa a despencar \r\n >emissora insiste numa pauta que não agrada a maior parte da população, apenas uma minoria jovem que prefere ficar na internet e cujo gosto muda de mês em mês \r\n É como martelar de olhos fechados e não entender o motivo de estar sentindo dor nos dedos.
 >>26912393 \r\n Mas está uma delícia ver a derrocada deles.
 >>26912393 
 >>26912393 \r\n >época das novelas do Leblon, cheia de gente rica que não trabalha, fazendo coisas que ninguém com um salário menor que 6 dígitos faz \r\n >ainn essa novela só mostra rico \r\n >época das novelas mostrando familias de classe média baixa, na favela/periferia \r\n >ainn essa novela só mostra o lado ruim do Brasil \r\n \r\n A verdade é que o brasileiro não sabe o que quer e vive de reclamar. Se amanhã fazem uma novela de família tradicional que nunca existiu por aqui, vão reclamar que não é conservadora demais.
 >>26912393 \r\n >receita da emissora começa a despencar \r\n Isso é sério? Tem alguma notícia ou fonte sobre isso? Achei que a Globo não tinha sido tão afetada assim pelo que vem acontecendo.
 >>26912393 \r\n Parece birra de criança.
 >>26912439 \r\n https://noticiasdatv.uol.com.br/noticia/mercado/apos-prejuizo-de-meio-bilhao-globo-aperta-cinto-corta-salarios-do-elenco-26310 
 >>26912439 \r\n Postaram uma thread há pouco. Procura no catálogo aí.
 >>26912393 \r\n Exatamente.
 >>26912439 \r\n Não sou o quotado, mas a globo praticamente faliu nos anos 2000 e foi salva pelo governo Cachaceiro. \r\n Acho que atualmente eles tem uma boa renda por causa dos canais de TV fechada, mas tenho dúvidas, provavelmente a rede globo mesmo só dá prejuízo.
 >>26912456 \r\n >>26912454 \r\n Caralho, tem um parênquima paliçádico só sobre isso mas eu não tinha visto. Obrigado, ótima notícia.
 >>26912439 
 >>26912334 \r\n Então a Marina tem origens na Bahia? \r\n \r\n Não fazia ideia que ela tinha relação com Ruy Barbosa.
 >>26912437 \r\n Tanto faz se as historias sao de ricos ou pobres, o Rubinelson e a Gertrudes querem vem famílias com pai e mãe, nada de travestis dando lição de moral em evangélicos ou coisas do tipo.
 >>26912485 \r\n Caralho! Mas não estão mudando nada ainda, quando realmente começarem a cortar progressismos e seus adeptos lá dentro e tentar se adequar ao quejim minas, vai ser sinal de que já é tarde demais.
 >>26912485 \r\n Caralho, perdi duramente. Eles já até tinha noção que o cara cancelou por conta das opiniões políticas deles. Ver eles chorando por assinantes me deixa muito alegre. KEK.
 >>26912485 \r\n Baseado Gabeira, único grifinorista de respeito.
 Me bateu uma vontade de olhar estatísticas do IBOPE, e a gente encontra umas coisas bem engraçadas. Na Band, o FarofaChef só perde para o jornal deles, mas a distribuição por mercados é hilária. Curitiba e Belém adoram o Masterchef, mas o DF e Vitória não são muito fãs. Em vários mercados nem se coleta os dados referentes à rede tv, kek.
 >>26912393 \r\n Lembra até a editora Marvel, não é?
 >>26912176 \r\n Isso já foi uma verdade. Agora, não mais.
 >>26913251 \r\n Mas lacração bem feita, você já vai assistir esperando isso.
 >>26912150 \r\n >>26912171 \r\n Já postei isso antes. \r\n A amiga da minha mãe tem 3 filhos (uma menina de 14 anos e um casal de gêmeos com 9). \r\n Ela só coloca na Globo para o marido, o menino e as visistas assistirem futebol. Tirando isso, a TV fica ligada apenas no SBT. \r\n Ela já falou várias vezes que não aguenta a viadagem da Globo dentro de casa. \r\n O risco para Globo não e a novela bíblica da Record, e sim a Poliana e outras novelas infantis do SBT. Ela também gosta das novelas árabes da Band.
 >>26912171 \r\n Sempre perco aquele jornal da Record fazendo propaganda para as novelas no fodendo meio das reportagens.
 >>26912290 \r\n Benedito Ruy Barbosa, supervisor de “Velho Chico”, causou na festa da novela ao falar sobre o que o público quer assistir. “Odeio história de bicha. Pode existir, pode aceitar, mas não pode transformar isso em aula para as crianças. Tenho dez netos, quatro bisnetos e tenho um puta orgulho porque são tudo macho pra cacete”, disse para desconforto de Edkosher, sua filha, que escreve a novela com Bruno Luperi, um dos netos do autor. Constrangida, Edkosher pedia para o pai parar de falar e ele insistia: 'Deixa eu falar, ué. É a minha opinião'. \r\n \r\n Caralho! \r\n Baseado. Se não morrer agora, vou assistir sua próxima novela.
 >>26912485 \r\n Eu ri. \r\n Pau no cu da Globo.
 >>26912176 \r\n Wishful thinking. O quejim minas reclama das lacrações, mas não consegue boicotar nada, nunca, porque priorizam o conforto imediato antes de qualquer coisa. Exemplo disso são os comerciais da Skol, Gilette, Omo, ou mesmo jogos e filmes que possuem dentro de si o conteúdo lacrador (diferente dos produtos que só fazem na propaganda e nada têm a ver com isso), como os últimos Battlefield, Call of Duty, Mortal Kombat, The Last of Us, e quanto aos filmes obviamente os da Marvel como bem citou o >>26913251 . Isso só exemplos de cabeça, nem preciso dizer que isso não é exceção, é a regra, principalmente por aqui.
 >>26913260 \r\n Esqueci o link: \r\n \r\n https://www.otvfoco.com.br/as-aventuras-de-poliana-chega-a-17-pontos-e-tem-ibope-recorde-confira-os-consolidados-de-quarta-feira-20-02-19/ 
 >>26913251 \r\n Isso não vale. Filme de herói vai ser sucesso de bilheteria de qualquer forma. Não é parâmetro.
 >>26913294 \r\n Vale sim, se quem lacra não lucra por que isso não deveria valer para filmes de herói? Anão, o quejim minas é burro demais para qualquer coisa minimamente complicada, por isso mesmo são tratados como boiada e sempre dá certo.
 Por que o Edir Macedo se veste de judeu se ele é evangélico?
 >>26912437 \r\n \r\n De uns tempos pra cá até A Grande Família está sendo alvo de questionamento. Acho que é uma evolução. \r\n Já dizia Goebbels, uma hora a terra vira plana mesmo sendo redonda.
 >>26913306 \r\n Se você soubesse a verdade, ficaria enojado.
 >>26913306 \r\n Evangélico globalista é tipo judeu sob efeito de esteróides.
 >>26913315 \r\n https://g1.globo.com/sp/sao-paulo/noticia/2018/11/24/igreja-anglicana-realiza-primeiro-casamento-gay-de-sp.ghtml 
 >>26913291 \r\n Basta ver como os anões, que se dizem conservadores, fizeram 2 mil postes em um único dia sobre um episódio de jogo da soja.
 >>26913303 \r\n Ah, vai tomar no teu cu.
 >>26913319 \r\n >posts \r\n Fixado.
 >>26913291 \r\n Eu não compro Omo pra minha casa desde o dia daquele maldito comercial. Mas pouco adianta, porque a Unilever é dona da maioria das outras marcas. \r\n Ultimamente tenho comprado Brilhante só pra lembrar do Ustra e rir como autista.
 Graças a Deus, pois essa novela que está passando é uma merda. O sétimo guardião tem o enredo claramente escrito por um moleque da quarta série. É uma bela bosta.
 A Globo teve uma vitória aqui: a existência deste parênquima paliçádico. De pequenas em pequenas vitórias como essa ela se mantém no topo. \r\n \r\n 'Falem mal, mas falem de mim'. Esse é o objetivo de tudo que a Globo faz que parece 'do contra'. Eles estão cagando e andando para gays, travestis, feminismo, movimento afro. O que importa é a audiência. É se manterem relevantes. E a relevância se mede assim, o quanto o conteúdo deles gera comentários, críticas, xingamentos, elogios, qualquer coisa que não seja indiferença. \r\n \r\n Da mesma forma que os anons aqui, amanhã vai ter gente comentando no ônibus, na lanchonete tomando um cafezinho antes do trabalho, no refeitório da empresa. Comentários positivos, comentários negativos, comentários em cima do muro… todo mundo tem uma opinião a respeito. A Globo continua sendo o assunto, continua sendo o centro das atenções. Quando foi a última vez que você viu alguma novela da Record ou do SBT gerar esse tipo de reação? Uma grande parte das pessoas sequer tem uma opinião a respeito delas, seja positiva ou negativa. Isso sim é fracasso. Quando uma novela de outra emissora se destaca ao nível de uma da Globo, entra para a história. \r\n \r\n >>26913294 \r\n Filmes de herói se tornaram uma parte relevante da nossa cultura. Não são mais o nicho isolado e cheio de peculiaridades que eram os quadrinhos, que podiam ser analisados isoladamente e influenciavam muito pouco a cultura em geral. A tendência é que influenciem outras áreas cada vez mais. Não me surpreenderei se em breve a Globo fizer uma novela com super-heróis.
 Então o plano é tirar o poder da Globo comunista e passar para a Record?
 >>26913338 \r\n Edir Macedo tem agenda própria. Apoia o Jair porque convém no momento, mas o objetivo dele vai muito além de ser amiguinhorsrs do presidente para conseguir alguns favores.
 >>26913334 \r\n O padrão globo de qualidade foi criado debaixo de muito tapa e agressões físicas contra seus funcionários. \r\n \r\n Trabalhei no Projac como segurança. A ordem era se errar, pode bater . \r\n \r\n A Globo não erra. Não é atoa que é a melhor emissora de TV da América Latina.
 >>26913251 \r\n O único filme bom, recente e sem lacração da Marvel foi o Guardiões da Galaxia. Aí eles vão lá e demitem o diretor só porque passou a mão em uma vadia aleatória.
 >>26913334 \r\n A globo não é um canalzinho no vocêtubo e nem uma emissora fundo de quintal, anão. A globo é cultural, faz parte do povo brasileiro. Não é ignorando ou 'deixando para lá' que ela vai cair. \r\n É necessário criar ódio no coração das pessoas, assim como esses pastores conseguem convencer seus fiéis a abandonar a globo e irem assistir seus canais de merda (record).
 >>26913383 \r\n Acima de tudo, é necessário achar um boneco pra cumprir o papél dela hoje e assim fazê-la cair no esquecimento.
 >>26912150 \r\n >novelas biblicas \r\n >Jezabel lacradora \r\n \r\n Eu nem ao menos assisto isso, mas tenho que citar que a única atual que valeria a pena assistir alguns capítulos seria Jesus, e olha que nem sou cristonto ou católicorno.
 >>26913400 \r\n Há alguns anos atrás eu sonhava com um canal de televisão sintético. Que intercalasse noticiários independentes, em canais do youtube por exemplo, com programas pré-selecionados de algum serviço grande de streaming. \r\n \r\n Não sei se isso seria funcional na prática, mas no papel me parecia bacana, mataria vários coelhos com uma cajadada só.
 >>26913449 \r\n >há + anos atrás \r\n Perdão pelo pleonasmo.
 >>26913451 \r\n Eu te perdoo.
 >>26913449 \r\n Ia ser legal se tivesse TV de acesso público por aqui.
 >>26913454 \r\n Obrigado, anão, prometo não cometer esse erro de novo nunca mais, sua benevolência é mais do que eu mereço.
 >>26913422 \r\n >lacração \r\n >história do antigo fucking testamento \r\n >sobre uma adoradora de baal que morre virando comida de cães \r\n Busque tratamento mental.
 >>26913474 \r\n Essa é uma das melhores reactions que eu já vi na internet.
 >>26913199 \r\n Onde se vê esses dados?
 >>26913334 \r\n Uga Uga tinha uma pegada um pouco HQ. O sucessor espiritual, Kubanacan, também.
 >>26913383 \r\n Considero esses pastores muito piores que a Globo. Se é para substituir uma merda por outra merda ainda mais fedida, prefiro evitar a fadiga. \r\n \r\n >>26913365 \r\n >Guardiões da Galáxia \r\n >grupo de párias desajustados e quase marginais que viram heróis \r\n >fugir da prisão é normal, autoridade está errada \r\n >muié verde poderosa que bota medo em meio mundo \r\n >império interplanetário utópico com diversidade racial todoonde \r\n >império interplanetário governado-liderado por uma versão Marvel da Hillary Clinton \r\n >raça dos soberanos governada por muié dourada \r\n >desconstrução da figura paterna com Gamora e Starlord inimigos de seus respectivos pais \r\n >vilão do primeiro filme: homem que defende e mantém as tradições de seu povo \r\n >sem lacração 
 >>26913488 \r\n Gatos tristes refletem a alma do anão médio.
 >>26913501 \r\n >esse nó em pingo d'água pra ver coisa onde não tem \r\n \r\n Meua migo, é só um filme engraçadinho. Puta que pariu.
 >>26913501 \r\n Retardado. Gamora foi sequestrada, então já é meio conturbado mas mesmo assim é trabalhado no guerra infinita, e o verdadeiro 'pai' do Starlord é o carinha azul que eu esqueci o nome. Porra, é sobre isso que é o segundo filme. \r\n \r\n O grupo é justamente pessoas desajustadas, porque você acha que falta de família estruturada é parte comum entre eles? Porra, o Drax ta lá porque mataram a família dele e ele birutou.
 >>26912393 \r\n Na verdade, não é exatamente isso. A Globo está tentando entender o que a população quer, mas não sabe se vai full internet ou se apela de vez pra a única geração que ainda liga pra tv: velhacos de 60/70. \r\n \r\n Eles não conseguem fazer nada minimamente relacionável com as gerações atuais, vide as Malhações cheias de lacração, cornice, etc; o 'Game of Thrones'; o Zero1 do Thiago Leifert, etc. Fornique-se o viés, eles só querem falar o que é tendência na internet, só que eles não entendem que quem está na internet não vai sair de lá. \r\n \r\n Mais ou menos como a Marvel que não entendeu que os SJW do Páçaro NÃO CONSOMEM NADA e só reclamam por reclamar.
 >>26913525 \r\n Até hoje tento entender aquela novela medieval. Não consigo acreditar que alguém realmente achou aquilo uma boa ideia. Acredito que eles tentaram comprar os direitos de Game of Thrones e não conseguiram, aí tentaram emendar com uma produção própria.
 >>26913537 \r\n De qual vocês tão falando? Salve o rei? Não sabia que tinha o plot parecido com Game of Thrones, kek.
 >>26913537 \r\n É como se a Globo consistisse em tiozões tentando entender adolescentes a todo custo.
 >>26913537 \r\n Qual o nome dessa novela medieval? Ela foi bem recebida pelo quejim minas?
 >>26913542 \r\n Eu nem sei se tem, não assisti sequer um episódio, não vejo TV aberta desde 2009, mas deixavam passando na academia, e eu via algumas cenas entre um exercício e outro. O tema não pode ser coincidência. Em cinquenta anos de Globo eles nunca fizeram uma novela medieval, fizeram agora por causa do sucesso de Game of Thrones, claramente. Tinha a Pardezine e a outra, ruivinha.
 Quem é que ainda assiste novela? Quem é que ainda assiste TV aberta? Acertou quem disse senhorinhas e crianças que ainda não sabem que você pode ver o que bem entender na internet; As senhorinhas que não gostariam de ver essa merda vão preferir assistir sabe se lá que história da bíblia a Record está adaptando agora, e as crianças irão preferir assistir aquelas novelas infantis do SBT. Globo simplesmente está se enfiando na fossa. \r\n \r\n >>26912195 \r\n A diferença é que na internet você escolhe o que assiste. Se você está vendo lacração, está escolhendo conteúdo errado. \r\n \r\n >>26912393 \r\n Eu NUNCA vi um adolescente grifinorista que não usasse a TV apenas para Netflix. Globo merece se fornicar por conta dessa merda, eles realmente acham que vão fazer os guerreiros de teclado abandonarem a internet simplesmente porque estão forçando as merdas que eles dizem apoiar no cancro?
 >>26913548 \r\n Acho que era Deus Salve o Rei. Não sei se foi bem recebida, mas eu não via ninguém falando sobre, e já saiu do ar, então deve ter flopado.
 Eu combato a Rede Bobo utilizando um baseado SkyGato já há vários anos. Evito a miséria da TV aberta enquanto usufruo dos canais da TV fechada sem colocar um tostão nos gibeiras da Globosat. \r\n \r\n >ah, mas tv fechada também tem lacração \r\n Pode ser que tenha, mas eu evito tranquilamente. Deixo filmes passando o dia inteiro enquanto estou no computador, sempre tem algo passando em algum canal. \r\n \r\n Essa é a verdadeira resistência capaz de fazer a cabeça da manada.
 >>26913562 \r\n Não é, anão. Muita gente ainda assiste televisão porque é mais cômodo. Para usar a internet você precisa estar raciocinando o tempo todo, eu sei que para o anão médio isso não parece ser muito esforço, mas o quejim minas tem uma real e intensa aversão à leitura. Assistir televisão é uma atividade completamente passiva, no máximo você aumenta o volume ou troca de canal no conforto do sofá, enquanto que usar o celular não é muito confortável porque é preciso ficar segurando o aparelho o tempo todo; e nem preciso falar que computador voltou a ser usado só por um nicho específico de pessoas.
 >>26913565 \r\n >TV aberta, TV fechada \r\n Quem precisa disso? Eu baixo séries e filmes direto pela baía, assisto apenas o que eu quero assistir, em vez de escolher entre a seleção do que os outros decidem me deixar disponível.
 >Hoje eu não vou dormir. Essa notícia me deixou \r\n sem chão \r\n Maior viadão você, né?
 >>26913576 \r\n Simplesmente porque é conveniente e confortável ter que se submeter aos caprichos da programação. Você vê filmes bons, filmes medianos, filmes que você nunca tinha ouvido falar, filmes que já viu uma vez quando era criança e nem se lembrava da existência, filmes que sempre ouviu falar mas nunca tinha dado uma chance e acaba vendo por ser a melhor opção disponível, filmes que você gosta e está vendo pela milésima vez só porque sim, etc, etc. \r\n \r\n Enquanto eu passo meses pra ter idéia de que filme vale a pena eu baixar um torrent, lendo dezenas de reviews e indicações antes, na televisão vai passando uma penca de filmes razoavelmente interessantes o dia inteiro. E se não tiver, sempre posso deixar na Nat Geo Wild pra ver uns animais se comendo, ou no Canal OFF pra ver esportistas descolando pelo mundo e surfistinhas de bikini ao som de musiquinhas. \r\n \r\n Faz sentido pra você?
 A Globosta ainda não aprendeu que o ditado QUEM LACRA, NÃO LUCRA está cada vez mais real assim como o Get Woke, Go Broke lá fora. \r\n \r\n Parece que essa emissora está com fetiche de perder audiência, não basta ter dias em que até a bosta da REDE TV chega rivalizar em algumas regiões do país! \r\n \r\n https://istoe.com.br/com-queda-na-audiencia-globo-registra-pior-inicio-de-ano-da-historia/ \r\n https://pleno.news/brasil/crise-audiencia-da-globo-em-2019-e-a-pior-da-historia.html 
 >>26913562 \r\n >A diferença é que na internet você escolhe o que assiste. \r\n \r\n Você se surpreenderia com a influência das homepages de sites como Youtube.
 >>26913610 \r\n Não. você é simplesmente muito, mas muito psicologicamente passivo. Só de assistir um filme eu já recebo indicação de outros, as vezes por achar o filme bom e caçar mais do diretor, ou por achar uma atriz bonitinha e querer ver mais filmes com ela. As vezes eu ouço uma música e descubro um filme novo, as vezes eu abro um webm no chan e descubro um filme novo. Nunca estou em falta de recomendação, estou sempre baixando algo, e se a minha internet cair ainda vai ter muita coisa para assistir no meu HD. Ontem eu fui no /tv/ do 4­chan e disse 'me recomende aí alguns filmes melancônicos coreanos', e já recebi uma listinha. \r\n \r\n Esse negócio de sentar e passivamente ter conteúdo forçado garganta abaixo, em vez de caçar o conteúdo por conta própria, é o cúmulo de ser g­ad­o. Você é ga­do até no seu lazer. É o tipo de coisa que eu espero da minha avó, não de um homem que sabe mexer na internet.
 >>26913632 \r\n >Não. Você \r\n >fix'd 
 >>26913632 \r\n Meu garoto, vá fazer análises psicológicas das tuas negas. \r\n Eu simplesmente quero um movimento em background enquanto faços minhas coisas no computador. Quando eu resolvo ativamente escolher algo pra ver, eu estou fazendo um compromentimento muito mais sério do que quando eu boto num filme aleatório que está passando. Eu sento pra assistir. Posso pausar pra ir mijar. Não faço nada ao mesmo tempo. \r\n Com a televisão, não. É um background que às vezes me chama mais a atenção, e tenho a oportunidade de me surpreender. \r\n \r\n Daqui a pouco vai passar o Querida Estiquei o Bebê. Quando é que você ativamente pensaria em baixar o Querida Estiquei o Bebê? Talvez deixe passando enquanto ouço algo do youtube no fone de ouvido, e se depois de 15 minutos me encher o saco, pego e mudo. Mas cheguei a ver por acaso umas cenas que me lembrava de ter visto quando criança. \r\n \r\n E nada me impede de procurar algo na internet, mas como disse não tenho saco pra ficar procurando. Tenho milhares de outros interesses que não envolvem consumir filmes, portanto é um grande conforto largar a escolha desse background noise pra programação das dezenas de canais do meu déco.
 >>26913662 \r\n Não adianta. Esse tipo de débil mental acha que é um Hannibal que lê tudo e todos em segundos através de um post, não importa o quão despretensioso seja.
 >>26913662 \r\n Amo você.
