 Caralho, anões, eu tinha parado de acompanhar o canal do professor de numerologia mais querido do Brasil há alguns meses. Hoje fui ver o que ele tinha feito nesse meio-tempo e vejo um vídeo de 2 meses atrás com a nota de falecimento. Eu achei que ele tinha vencido o câncer… Estou inconsolável. Que os Senhores do Destino tenham dado uma boa reencarnação a ele, num plano mais elevado que o nosso.
 Quais são os nomes? Estou com preguiça de assistir o vídeo.
 >todo Alexandre é viado assassino 
 >>26917812 \r\n Alê curte morder uma fronha.
 >todo Igor é chad \r\n Sente bem, homem.
 >ó toninho 
 Basta calcular a pirâmide numerológica do nome através do método Caldeu. \r\n Por exemplo veja a pirâmide do nome verdadeiro do Silvio Santos, Ayrton Senna, Richtofen… \r\n >>Precisa ser o nome completo \r\n >>Números repetidos significam problemas… \r\n \r\n Link para calcular qualquer nome: https://www.astrotrends.com.br/conteudo/2018/08/07/numerologia-sistema-caldeu-programa/ \r\n \r\n Judeus não inventaram nada como sempre chupinharam dos Caldeus.


 Que porra é essa?
