 >jogo da pica \r\n >já tem fodendo 9 anos \r\n C-caralho, as coisas estão envelhecendo e eu ainda sinto como se tudo fosse ontem. Não sei se é o tempo que passa ou se quem passa somos nós. \r\n \r\n Postem joguinhos de browser que você jogava há 10 anos atrás.
 Cadê shamã?
 Ace of Spades.
 Conheci muita loli pardelícia e gordinhas autistas nisso. \r\n Quando caiu na steam, meio que caiu o nível do ouro.
 Entrei ontem devido ao parênquima paliçádico sobre Habbo que um anão criou, e simplesmente foi a pior sensação que tive, o jogo não tinha a mesma magia da época que eu passava dias naqueles jogos, como o Fuja do Jason, antes de ir pra escola meio-dia.

 CADÊ OS CUPIM, SHAMAN? 
 >joguinhos do FORO DE SÃO PAULO 
 >>26919922 
 >>26919911 \r\n Como joga isso?
 >>26919937 \r\n Filho da puta, não me faça sentir, há 5 anos atrás ou mais, eu sempre estava em top frag nessa porra. Eu era figurativamente um dos melhores brasileiros nesse caralho e um dos poucos que sabiam do lendário bug para enxergar atrás da parede e acertar os disparos. Ace of spades foi o único jogo onde eu consegui ter proficiência e deixar legado. \r\n \r\n Eu sentava para jogar, e já chegava rapidamente em top frag, isso fazendo linha de frente e raramente camperando. Bons tempos em que eu bugava a parede e mandava todos os campers para o saco. \r\n O segredo era se bugar entre dois blocos, ali o seu disparo atravessava tudo e dava para ver os outros embaçadamente atrás das paredes. 
 >>26919955 \r\n >que um anão criou \r\n Fui eu, OP, que criei. \r\n É como todo mundo falou, anão, aquilo perdeu a essência e as salas andam vazias como a fornicação, na maioria ninguém dá um fodendo pio e não existe mais as brincadeiras de antigamente.
 >>26919956 \r\n Caralho, Tribal Wars.
 >>26920062 \r\n Era só eu que participava daquele autismo de Polícia?
 >>26920077 \r\n Não, eu também, era o melhor autismo de todos. Nessa época as crianças eram menos retardadas e dava para fazer um roleplay decente. \r\n Confesso que eu autistaria tudo novamente, mas a criançada de hoje não sabe brincar.
 >>26920077 \r\n Caralho, fornique sim autistar fingindo que era um fodendo soldado.
 >>26920178 \r\n Meua migo, eu já cheguei até o cargo de inspetor, de tanto que estava focado nessa merda. Eu jogava a tarde inteira, me lembro até hoje que as 6 horas era o horário que tudo fechava e eu ia autistar nos outros joguinhos do game.
 Gump.
 >>26919937 \r\n Me lembro de uma madrugada que virei jogando isso com um amigo.
 >ainnnnnnn bê faz nove anos, ainnn meu corrassaum parece que foi ontem ainnnn \r\n >ainnnn bê vinte anos nas costas, meu desu tô velho gente ainnnnnnn \r\n >ainnnnnn nasci em 1999, como tô velho ainnnnnn nove anos, meu desu, bons tempos aqueles \r\n Odeio gente na faixa dos 20 anos, achando que nove anos é pouca merda. Nossa, OP, faz nove anos? FORNIQUE-SE.
 GARTIC TEMPO 
 Ddtank e Naruto game.
 >>26920771 \r\n Macaco, qualquer discussão minimamente decente é válida para matar o tempo. \r\n Se acha que 1/6 da vida de um ser humano não é relevante, então você só pode ser detentor da imortalidade.
 >>26920010 \r\n Que saudade porra. Mas o AceOfSpades ainda existe, não? Mudou de nome para 'BuildAndShoot' ou alguma merda parecida.
 >>26921337 \r\n >que saudade, porra \r\n Fixado.
 >>26920771 \r\n Vai dormir, vô.
 >>26919956 \r\n Quem lembra quando os anões abandonaram o clã e se juntaram à SPQR para se salvarem? \r\n Bando de filhos da puta.
 >transformice \r\n Já até sei a cara do câncer.
