 Cansei do meu curso de bosta, dos professores desleixados, dos colegas de turma que não ligam para nada. Anões, a partir de hoje eu vou começar a estudar para o nenem e tentarei fazer meu curso em uma faculdade melhor ou até mesmo outro curso na minha área (TI). \r\n Faço SI em uma federal que é uma merda. O que os senhores recomendem que eu faço? Quais as faculdades que eu deveria tentar entrar? Decidi que irei viver e sairei dessa bosta de cidade com pessoas de merda. Enquanto faço isso continuarei focando em desenvolver o meu corpo e a minha mente. \r\n Matricularei-me em um pré-nenem e farei só duas matérias desse período, apenas pelo passe estudantil e os descontos. \r\n \r\n Os senhores têm algum conselho? FICAR NÃO É UMA OPÇÃO.
 Faculdade é muito estudar por conta própria. A unica coisa que eles fazem é cobrar e depois aplicar uma prova pra saber se você realmente aprendeu. Dificilmente você vai aprender algo na faculdade, normalmente todo mundo se forma em videoaulas, livros, artigos ou na prática mesmo.
 Federal é bom por nome, e uniesquina é extensão do ensino médio. Faça sua federal estudando o máximo por conta apenas pra ter o nome dela no currículo. Tendo um bom conhecimento para as entrevistas, e uma federal no currículo, terá grandes chances de se dar bem nas entrevistas.
 >>26910147 \r\n EXATAMENTE! \r\n Mas, anão, é impossível fazer isso no meu curso atual, pois: professores desinteressados e desleixados; professores que sequer sabem o que ministrar na aula; colegas de turma que só interessam em si mesmos e não ligam em estudar/trabalhar em conjunto e fazer projetos, apenas querem passar de disciplina; veteranos que não interagem e ninguém procura se abrir para projetos em conjunto. \r\n \r\n Sei que isso acontece provavelmente na grande maioria da faculdade, mas o motivo de eu estar mudando agora é porque quero um curso melhor, mais difícil de entrar, assim eu estaria com pessoas mais interessadas e provavelmente teria professores melhores. \r\n Sei que é necessário ser autônomo nesse tipo de coisa, mas ter um professor auxiliando-lhe e colegas de sala que também se importam em estudar e a aprender mais ajuda bastante, ainda mais nos dias atuais onde uma só pessoa não consegue fazer nada.
 >>26910168 \r\n Foi esse argumento que eu usei contra alguns parentes. Eles disseram 'mais e o diploma, anão? O diploma vale tudo' e eu respondi que o diploma na área do TI só serve para trabalhos medíocres e que empresas sérias e boas estariam mais interessadas em pessoas que SABEM o que fazem, não em um papel. É importante? Sim, mas estudar também é.
 >>26910170 \r\n Veja se há diferença na grade curricular ou na carga horária. Se não houver, continue onde você está, mas vá atrás. Não fique esperando pelos outros. Faculdade é competição e se destacar. Só não seja um puxa saco chato.
 >>26910194 \r\n Não ficarei, anão. Eu PRECISO sair daqui. Eu preciso tentar e dar o máximo de mim. Não posso me acomodar e viver sendo um medíocre. Quero ter um tesão em alguma coisa. Atualmente tenho o desejo de sair, de melhorar, de ser eu realmente e não ficar buscando a aprovação de seres medíocres. \r\n \r\n Quero buscar mais. Quero estudar intensivamente para o bar mitzvah e chegar na faculdade com o fogo queimando duro e tentar conquistar aquele lugar.
 >>26910117 \r\n >dropar a faculdade por colegas de curso ruins \r\n Caralho, eu nunca sequer falei com meus colegas durante a faculdade. Por que você se importaria com isso? \r\n >professores desleixados \r\n Isso você resolve estudando.
 >>26910170 \r\n Pare de dar desculpas, anão. Sente a bunda na cadeira e faça um projeto sozinho, leia um livro do início ao fim, eu sei lá. Parece que você só está tentando se esquivar de suas responsabilidades.
 >>26910213 \r\n Como vou estudar se nem o professor sabe da matéria? Nesse semestre estávamos começando a estudar um Java avançado que envolvia a criação de programa, banco de dados e etc., e o professor sequer sabia declarar uma variável. \r\n \r\n Reclamo dos meus colegas porque eu não sei estudar sozinho e a turma não é lá muito unida. Queria pelo menos ter algum contato com pessoas para estudar junto (que melhora o desempenho) e tirar dúvidas, pois ninguém sabe de tudo.
 >>26910211 \r\n Você que sabe, mas não é assim que funciona, OP. Eu da mesma forma tive muito poucos professores bons na faculdade. O que mais tem é professor com conhecimento, mas que não tem didática, é muito difícil achar professores que saibam transmitir conhecimento. Eu tento lidar com isso através do estudo por conta própria. Você pode acabar perdendo tempo e trocando 6 por meia dúzia.
 >>26910230 \r\n Você ao menos monitoria?
 >>26910230 \r\n http://bfy.tw/NROK \r\n Porra, anão.
 >>26910184 \r\n Desconheço o mercado de TI, curso economia e usei como base, onde o diploma aliado ao conhecimento conta muito, é figurativamente uma área panelinha, onde ter o papel de federal conta muito.
 >>26910246 \r\n Also, converse com o professor ou com a diretoria do seu curso.
 >>26910243 \r\n Mas eu estarei mais motivado, anão. Nesse momento, naquele lugar, naquela situação, apenas não dá. Acho que o que eu preciso agora é de uma mudança de ares. \r\n \r\n >>26910246 \r\n Pouquíssimas matérias têm monitoria e se o professor não consegue explicar, quem dirá um aluno que está lá somente pelo dinheiro e que tem a própria merda para cuidar? \r\n \r\n >>26910251 \r\n Deu em nada. A coordenação protege esses bostas.
 >>26910170 \r\n Isso deve ser padrão dos cursos de TI, conhecidos que cursam SI vivem reclamando da mesma situação.
 >>26910170 \r\n Também faço SI e estou fazendo o TCC solo. Me encaixo no perfil de lone wolf que você mencionou e estou 101% OK com isso, porém, se algum calouro se aproxima de mim procurando ajuda, não veria motivos pra não fazê-lo. \r\n A iniciativa tem que ser de quem precisa.
 >>26910117 \r\n >Matricularei-me 
 >>26910293 \r\n Os do meu curso ou são afobados e vagabundos e as que fazem as coisas estão ocupadas demais com trabalhos. \r\n \r\n No meu curso, no ano passado forkosherm-se apenas 4 pessoas. Nesse ano somente DUAS garotas irão se formar no período correto e em minha turma apenas TRÊS homens ainda poderão se formar, caso não reprovem. O resto tudo saem reprovando em matérias e cagam para estudar. Eles procuram estudar só o necessário e depois querem fazer algo inútil e irrelevante.
 SI é o CC dos burros. Faça CC.
 >querendo trocar merda por bosta \r\n Porra, cara, se manque! \r\n \r\n Faculdade é pescaria. O negócio é tentar ganhar dinheiro por conta própria. Use o tempo que perderia fazendo outra universidade, estudando as matérias por conta própria e fazendo uma imersão, aos poucos, em sites de freelancers.
 >>26910293 \r\n Secundo. \r\n \r\n OP, em breve me formarei em SI em um antro de marxistas, as descrições que você passou batem exatamente com as do meu curso. \r\n Vou te dizer o seguinte, faça de qualquer jeito essa merda, vá lá e tire a média e pronto, não perca sua paciência com um pedaço de papel que te servirá ou para mostrar para os outros e dizer que tem curso superior ou que te servirá para limpar a bunda. \r\n Caso você deseje muito seguir uma carreira acadêmica, se esforce um pouco mais, porém nesse caso você vai precisar fazer amizade com professores e chupar muitas bolas. De minha parte, nuca tive estômago para isso, há professores e alunos que não suporto olhar na cara de tanto asco que sinto. \r\n Enfim, apenas conclui o curso pois desejo realizar alguns concursos. \r\n \r\n Aluno e professor de curso de TI é a pior raça que existe, só tem soyboy forçador de bazingarias nessa merda.
 Sabe qual é o seu problema? Você ainda fica endeusando faculgado. \r\n Vai ficar pulando de curso em curso, pois nunca vai achar aquele curso dos seus sonhos. Ele não existe. Pegue o canudo e saia dessa draga.
 >>26910325 \r\n >esses olhos do gif me incomodou 
