 Qual é a explicação para isso?
 Os criminosos estão em greve.
 Ameaça de tirar o Bolsa Familia de menores infratores.
 Obviamente porque prenderam o terrorista Marcelo Valle Silveira Mello, uma ameaça à segurança nacional, com ele nas ruas viveríamos um caos.
 A diminuição dos assassinatos caralho. Ao menos leu a notícia?
 Se desconsiderarem morte de prectos nas estatísticas, por serem apenas pragas urbanas, teríamos índices de primeiro mundo.
 >>26918523 \r\n Hue. 
 Em relação a 2018. Talvez 2018 tenha sido um ano excepcionalmente violento.
 Manipulação dos dados.
 Eu acho que são as respostas óbvias, melhoria no policiamento e segurança pública em geral.
