 Temos anões jogadores de Poker no recinto? O jogo é realmente bom? Um pessoal no trabalho costuma se reunir para jogar Poker na sexta pela noite e me chakosherm, mas falaram para eu ir apenas se eu tiver aprendido a jogar por conta própria. Devo arriscar a me reunir com os tiozões?
 É um jogo para quem tem classe. Se você for judeu vá jogar bomba patch.
 BUMP.
 Sim. É divertido como a fornicação. Recomendo. \r\n O Texas Hold'em (a modalidade mais popular que se inicia jogando com duas cartas) é bem fácil de aprender. \r\n Comece jogando online com fichas fictícias até dominar um pouco a mecânica o jogo, prestando atenção no sentido que a mesa joga, dealer, small blind e big blind e evite jogar todas as mãos. Todo mundo começa jogando poker achando que precisa blefar e apostar como a fornicação em todas as rodadas, mas saber a hora de foldar (desistir o jogo ou simplesmente não entrar) talvez seja até mais importante. Pense a longo prazo. \r\n Você será bem ruim no começo (vão perceber isso na hora e tirar vantagem da sua inexperiência), mas com a prática você vai melhorando. Depois que você dominar o jogo, vai começar a entender que se trata de um jogo de pessoas, não de cartas. \r\n Cada adversário tem um estilo e diferentes estratégias. Aprenda a fazer a leitura de cada jogador, de cada mão, como foi a mentalidade de jogo do começo ao fim de um dos adversários quando chegar num showdown (se ele blefou no flop, no turn, etc, e aprenda a usar esse tipo de coisa a seu favor no futuro). Os tiozões não devem ser tão bons assim. Decifre o que cada um faz de acordo com o histórico da mesa, use sua posição na mesa a seu favor (o que paga por último tem vantagem, pois você vê todos agindo primeiro) etc.
