 Eu sou o anão que postou ontem que a vizinha estava jogando as coisas do marido pela janela do apartamento. \r\n \r\n Pois bem, o cara acabou de dar um murro na cara dela e ela está berrando no chão. Não sei exatamente o que fazer, provavelmente a polícia vai vir e vai me questionar. O que eu posso responder para livrar a barra do cara? \r\n \r\n Estou acompanhando tudo pelo olho mágico da porta. Estou quieto, fingindo que a casa está vazia.
 Comece a imitar um macaco.
 Deixa eles se virarem lá.
 Tem pica aí, colega?
 Diga que ela é sadomasoquista e pede soco toda noite.
 Faça uma denúncia anônima. Diga que ambos estavam armados com facas, sei lá.
 Comece a gritar como o anão gritadeiro.
 Grava o áudio, porra.
 >>26916720 \r\n Grita 'É CARNAVAL DE SALVADOR! CARNAVAL DE SALVADOR!'
 Diga que o marido viu um mosquito voando na frente da esposa e foi tentar matá-lo, mas ele foi ágil demais.
 >>26916710 \r\n Fodendo isso. Em briga de marido e depósito de porra…
 Não pode fazer nada, caralho, se você contar uma versão e o macaco contar outra, você se fornicou. \r\n O melhor que você pode fazer é dizer que não viu nada, que ele sempre foi um homem que tratou ela muito bem, nunca deixou faltar nada, essas coisas que comove o quejim minas, e que ela sempre tratou ele mal, inclusive relatando sobre o fato dela jogar as coisas para fora de casa. \r\n \r\n Com sorte, seu testemunho ajuda o juiz dar violenta emoção para ele e a pena é reduzida.
 >>26916739 \r\n Tenho quase certeza de que eu já fui assaltado por esse homem.
 >>26916708 \r\n Depois diga: 'ainda bem que não tem nenhum macaco aqui, só estou imitando um'.
 Não tem nada para se fazer, ela provavelmente já está com a cara roxa.
 Soca no rabo dela.
 Deixa de ser burro, OP. Pegue o celular e filme essa porra se não quer que seu testemunho dê merda
 >spq sobrou para o op e ele foi preso 
 Diga que um tal de Emerson Eduardo Rodrigues Setim bateu na depósito de porra e disse que se ela não culpasse o marido, ele voltaria para matar ela.
 Fique do lado do homem, sempre.
 >>26917215 \r\n >anão tentando namorar.mp4 
 >>26917233 \r\n Só Deus sabe o quanto que perdi com isso.
 >faz o parênquima paliçádico e some \r\n Macaco do caralho.
