 Anões, os senhores gostam mais de romances ou livros de não-ficção? Por quê?
 Gosto de você.
 >>26915957 \r\n Obrigado, anão! :3 
 >não-ficção \r\n \r\n Fala de filosofia, história e derivados ou livro técnicos? \r\n \r\n Não tenho uma base consistente sobre praticamente nenhum assunto pra me aprofundar em temas não-fictícios , se é que isso te faz algum sentido.
 >>26915969 \r\n Não-ficção é quase sinônimo para livros técnicos, científicos, filosóficos, geográficos, históricos, etc.
 >>26915976 \r\n Então é isso mesmo, anão. Não sinto que eu tenha um arcabouço teórico sobre nada que possa ser tratado de forma direta e mais aprofundada. Sou incapaz de compreendê-las pois sou muito ignorante, embora tenha - sem sucesso até então - tentado mudar isto. \r\n \r\n Tentei ler O Mito de Sísifo, certa vez, e não entendi caralhos.
 >>26915988 \r\n Acho que você está lendo errado. Deixe-me tentar ajudá-lo. \r\n Quando você lê, você faz anotações?
 >>26915995 \r\n Depende. Quando leio romances ou livros não-ficção? Segundo caso, sim, já tentei fazer anotações. Provou-se igualmente infrutífero. 
 >>26916014 \r\n O livro é uma sequencialidade, anão. Você precisa explicar para si mesmo o que entendeu para ver se pode avançar para o próximo ponto. Como eram as suas anotações?
