 É o seguinte, estou tentando lembrar o nome de um site, aquele onde costumavam escrever dados de pessoas cpf, rg, nome da mãe , de modo anônimo. Ele era bastante usado para raids. Esqueci completamente o nome dessa merda e preciso muito usar, alguém delivera?
 Seekloc?
 >>26910150 \r\n Caralho, anão. Eu te amo!
 >>26910143 \r\n >de modo anônimo \r\n Só um lembrete, só porque o site não pede cadastro não quer dizer que não há algum tipo de registro. Se você resolver fazer isso para alguma grande merda, no mínimo você deveria criar o documento usando lá usando o tor…
 >>26910172 \r\n >criar o documento lá usando o tor* \r\n Fixado.
 >>26910150 \r\n Um nome de um amigo meu está aí, mas meu nome não está, ainda bem.
 Uma vez favoritei um site de consulta de dados 'gratuito' que ganhava minerando cryptomoedas, dava para consultar por nome ou CPF e na tabela aparecia vários informações tinha até geolocalização, renda estimada, mas o site saiu do ar depois de um tempo, bem na época que saiu no jornal nacional alguma coisa sobre, nunca mais encontrei outro gratuito.
