 Há alguma chance de se viver uma vida decente sem ter uma faculdade feita? \r\n Não gosto de pensar na possibilidade de ter que reviver um ensino médio 2.0.

 A questão é: você está disposto a pegar trabalhos fora de escritório? Devido a expansão das faculdades (por causa do FIES), os empregos de escritório simplesmente estão com os menores salários de mercado, basicamente ganha-se muito bem quem está no topo e muito mal quem está na base. \r\n \r\n Essa fuga para as faculdades fez com que os trabalhos técnicos ganhassem espaço: eletricista, encanador, mestre de obras, pintor, etc., hoje tranquilamente um eletricista numa boa região tira 3000 mil no mínimo, já que ninguém quer esse trabalho.
 >>26911808 \r\n >às vezes a gente tira 2 e o professor não quer arredondar pra 7 
