 Todo NEET vive na excelência? Quer dizer, vejam os NEET's do chan, a maioria parece ter uma vida extremamente confortável, eles não se preocupam em pagar contas, internet, jewflix, spotify, joguinhos etc. A questão é, como eles se sustentam?
 Papai e mamãe.
 Todo NEET é milionário. \r\n Vídeo relatado, a rotina do NEET.
 >NEET \r\n >como se sustentam \r\n Porra, meu corno, adivinha como?
 Excelência o caralho, amigo, eu nasci pobre, então não tenho dinheiro, mas também não quero trabalhar. Não vejo uma saída que não seja ganhando na mega sena. Me ajuda ai.
 Sou sustentado pelos meus pais e tenho todo o tempo do mundo pra fazer o que eu quero, com todas essas 'mordomias' que você citou, porém passo a maior parte do dia vegetando. Ser NEET é uma faca de dois gumes caso você não tenha vontade pra fazer nada, porque só piora a sua condição de merda.
 >>26915422 \r\n Forçou, meu rei.
 >>26915435 \r\n Aposto um cigarro que, se você tivesse tempo e dinheiro sobrando, a primeira coisa que você faria seria largar essa vida de burro de carga e viver como NEET.
 >>26915422 \r\n Sempre perco, puta que pariu.
 >>26915438 \r\n Então é assim que funciona? Você não devia se sentir mal, certo? Sua vida é comfy e não te falta nada. Não deixe o judeu comer seu cérebro o fazendo achar que você precisa passar o resto da sua vida trabalhando pra ele.
 >>26915467 \r\n >né \r\n \r\n Você só é desempregad a o.
 >>26915500 \r\n Desempregadão?
 Ser NEET e falho com 0,00 de habilidades sociais é uma merda. \r\n Se eu meus pais pelo menos tivesse dinheiro eu seria um pouco feliz, mas Deus realmente decidiu que minha vida seria apenas uma tortura interminável. Todo o meu tempo é jogado fora em frente ao PC. Não há mais nada que eu possa fazer. Não há mais esperanças pra mim. Não há um dia em que eu não deseje a morte. \r\n Just.
 Meus pais me sustentam, o problema é que estou sem vídeo-game, vou ter que esperar eles comprarem para mim, esse mundo é uma merda, nem saio do quarto mais, estou me dedicando aos animes e a jogar o megadrive 3 da Tectoy que tenho aqui, tenho uns trocados guardados ainda, mas nem compro nada porque quero juntar pelo menos um pouco pra quando ter um PS4 comprar uma PSN Plus de 1 ano e quem sabe alguns joguinhos. Eu não fui feito pra vida.
 Sim, Anão, todo NEET vive na excelência.
 >>26917404 \r\n Três ou quatro anos atrás eu via fotos de quartos assim e achava que fosse quase impossível chegar nesse nível. Hoje meu quarto é dez vezes pior que o da pica.
 Sou NEET e rico, com certeza vivo no que pode se chamar de excelência. \r\n Minha avó me deixou dois imóveis de luxo que eu alugo e tiro cerca de R$6000,00 por mês. O resto da família se amargou de inveja da minha herança, e cortou todos os laços comigo, mas pra mim é até melhor desse jeito, KEK.
 >>26917483 \r\n Sua avó não deixou nada pra eles?
