 Anões, é possível burlar o código de verificação do zipzap? Eu não tenho celular fazem anos, mas sempre usei o mesmo número e usava o zeplop emulado no computador. \r\n Tive que formatar meu PC e consequentemente, perdi o acesso ao zepzop. Fui botar o chip em um celular velho que tenho aqui, pra receber o SMS e ativar o app e descobri que o número/chip foi bloqueado. \r\n É possível burlar essa merda? Não quero ter que trocar de número, não fornique.
 Deve ter.
 A única forma de 'burlar' é com um número falso, mas suponho que você não vá querer isso.
 >>26913129 \r\n Queria meu número antigo mesmo, não é possível?
 >>26913133 \r\n Infelizmente não, anão.
 >>26913137 \r\n Fim do parênquima paliçádico.
 É só fazer uma recarga nesse número que o número é desbloqueado.
 >>26913295 \r\n >que o chip é desbloqueado. \r\n Fixado.
 http://7sim.net/free-phone-number-3joQmvxrJ 
