 Estão acompanhando o passo da agenda globalista, anões? Tivemos essa semana uma declaração de Mike Pompeo, ex-diretor da CIA e atual secretário de estado dos EUA, reforçando os planos para aquela velha Nova Ordem Mundial , dizendo que os EUA tomaria as rédeas nessa jogada. Mas não é somente dele que vim discutir. \r\n \r\n Jared Kushner é o conselheiro de Donald Trump, casado com a sua filha Ivanka, e é ele quem encabeça todas as relações de Donald com Israel, pois é judeu e queridinho de Benjamin Netanyahu, o atual primeiro ministro de lá. \r\n Se você acompanhar os discursos da comunidade judaica, vai perceber que muito se fala sobre a vinda do messias. Como eles não tiveram a chegada do seu messias ainda, estão rushando duro para cumprir todas as profecias, sendo uma das mais importantes a construção do 3º templo, Kushner está diretamente envolvido com o projeto. \r\n \r\n No video relatado, o discurso de Kushner na premiação dos 100 mais influentes da revista Times. Ele diz que estão fazendo de tudo para entregar um tratado de paz no oriente médio, para, nas palavras deles, trazer paz e segurança ao mundo. O plano era ter entregue ano passado, mas foi adiada por conta das eleições de Israel, e agora será adiada para depois do Ramadã, que é um feriado Islâmico. Esse feriado acaba dia 4 de junho . Detalhe, a data limite do Chico Xavier era para junho também. \r\n Para os Cristãos, um sinal profético muito grande seria 1 Tessalonicenses 5:3, que diz 'Pois que, quando disserem: Há paz e segurança, então lhes sobrevirá repentina destruição, como as dores de parto àquela que está grávida, e de modo nenhum escaparão.' Isso soa muito similar aos discursos recentes da agenda. \r\n \r\n E aí, anões. Quem acha que vai dar guerra? Quem acha que vão aproveitar para acabar com o resto de 'liberdade' que temos? \r\n \r\n Parênquima paliçádico expressamente proibido para Feijoadafags, estou propondo uma discussão sobre o caminho da agenda globalista. Não estou querendo gritar 'vai acontecer, é o fim!' 
 Vocês que manjam dessas conspirações realmente acreditam no sobrenatural ou acham que os judeus são apenas alienados, só que com mais poder?
 >'quando disserem: Há paz e segurança' \r\n KEK. O apocalipse não vai chegar nunca. Num mundo com uma população de 1 bilhão na África, mais 1 bilhão na Ásia, e o número de europeus diminuindo cada dia mais, nunca haverá paz e segurança.

 >começo a ler e fico interessado sobre um possível golpe político \r\n >é só um macaco falando de profecias \r\n Vá dar meia hora de cu com o relógio parado.
 Assim como o mundo ia acabar em Setembro de 2017? \r\n Vejo vocês em Setembro.
 >>26916655 \r\n >farinhaaa, lalala remember, farinhaaaa, lalala september \r\n \r\n Esse vídeo sim é um apocalipse.
 >implicando que eu não queira que o mundo se exploda enquanto em tomo uma bebida quente jogando algo comfy 
 >>26916655 \r\n >esse vídeo \r\n \r\n Horrificante.
 >>26916644 \r\n >quando disserem \r\n A chave é o decreto de paz, não a paz em si, como diz na própria passagem. Vão te dizer que é pela paz, mas virá muito mais dor, fazendo até comparação com as dores de uma gestação. \r\n \r\n >>26916653 \r\n Como se as profecias judaicas e cristãs fossem separáveis. O detalhe do Xavier só coloquei como uma coincidência. \r\n \r\n >>26916654 \r\n As pessoas que estão no poder hoje agem de acordo com as profecias, seu animal, perder um minutinho para ler o texto não quer né? Sim um golpe político é eminente, principalmente pra cima do Trump se não der tudo certo com o tratado. \r\n \r\n Você poderia ter analisado como o anão do >>26916636 Kushner, Nethanyahu e a trupe de Israel fazem tudo o que fazem, justamente baseados em profecias, não quer dizer que devemos acreditar nelas, é só uma base para entendermos suas intenções e planos.

 Sou brainlet, requesto um TL;DR.
 >>26916709 \r\n >estou propondo uma discussão sobre o caminho da agenda globalista. \r\n Você pode discutir sobre as políticas internacionais, sobre as notícias recentes de gente poderosa com a mão coçando pra juntar o mundo todo num governo só. \r\n \r\n Ou postar a foto de um prato de feijão, tanto faz.
 Por que os judeus querem tanto destruir os brancos? Os brancos não estão nem aí pra eles. Podem transformar Israel numa potência intergalática que ninguém está nem aí. \r\n Um dos maiores motivos do sucesso que os judeus estão tendo na dominação global é o fato de que os brancos não dão uma fornicação pra eles.
 >>26916744 \r\n Poder, anão, eles não querem só o pedaço de terra chamado Israel, eles querem Israel para depois terem o mundo. Eles não odeiam brancos, eles odeiam tudo o que não é deles, brancos só fazem parte duma parcela mais influente do que o resto, logo o ódio fica mais evidente.
 Qual é a relação dos judeus com maçons? E aquele lance da pedofilia da pizzaria e tráfico de órgãos de crianças? Essa tourobosta é mesmo verdadeira?
 >>26916655 \r\n >assim como o mundo ia acabar em Setembro de 2017? \r\n Não, e quem disse que ia é burro. Eu mesmo vim aqui desmentir a baboseira de que seria O DIA DO FIM mil vezes. Não, só gente muito estúpida e superficial acreditou que era o fim. Foi, sim, um sinal celestial do Apocalipse. \r\n \r\n Viveremos para ver o fim de uma Era.
 >>26916744 \r\n Porque os brancos são tidos como aqueles que perseguiram os judeus após a fuga do Egito. O Messias anticristo só há de vir quando os brancos forem extintos.
 Podem ficar tranquilos, segundo os meus cálculos, o Kali Yuga ainda vai durar alguns milhares de anos. Então está tudo certo.
 >>26917101 \r\n >qual é a relação dos judeus com maçons \r\n Total. \r\n >e aquele lance da pedofilia da pizzaria e tráfico de órgãos de crianças? \r\n Fornicação e real.
 >>26917101 \r\n A maçonaria é uma seita judaica, são seguidores da Cabala, as revoluções do século 18, principalmente a francesa, foram cometidas pelos maçons para derrubar a velha ordem, dos nobres e da igreja, para impor a nova ordem materialista, do Estado moderno, da burguesia e da plutocracia. Advinha quem ganhou o poder do mundo diante disso. Adivinhe quem formava a burguesia, advinha quem formou intelectuais para desestabilizar a igreja.
 >>26916744 \r\n Os judeus nunca foram bem sucedidos, eles só conquistaram o poder com o apoio dos brancos, maçons. \r\n Basicamente, os judeus querem destruir todas as raças para que, quando o último goy desaparecer da Terra, o Messias dele possa chegar.
