 Dói. Na verdade, dói que até arde, saber que estou confinado nesse corpo marrom pelo resto da minha vida. Mas, sabe o que dói mais? Saber que nasci no hemisfério sul, em um país cheio de macaco desorganizado. A real é que eu não estou nem aí para gente branca, tenho até dó desse bando de corno, hue. Quero mais é que meus ancestrais italianos se fodam por terem vindo pra cá com medo do Mussolini. Tenho certeza que meus ancestrais davam o cu no navio em troca de proteção, para que não fossem jogados no meio do mar como ratos insignificantes. Eles dormiam na beira de um barco de madeira e vieram pra cá porque não tinham nada, hue. \r\n \r\n Mas o ponto é que há algo que me incomoda mais. Sou brutalmente assolado pelo pau no meu cu de que não possuo e nunca possuirei o sangue mabunda do japonês. Eu nunca serei um nipônico. Nunca descenderei de uma cultura milenar, de homens trabalhadores e extremamente organizados. Eu nunca me casarei com uma japonesa submissa, bonitinha, e não importa o tanto que eu sei sobre a língua japonesa, isso não muda o fato. Eu poderia trabalhar 8 horas por dia vendendo livros em um sebo pequeno no Japão, vivendo de aluguel num apartamento pequeno em Kyoto e saindo de casa de madrugada para me alimentar e sentir aquele clima surreal das limpas ruas japonesas, à noite. O japonês trabalha muito, é verdade, e não me importaria em trabalhar sábados e domingos. Eu seria japonês, primeiro mundista, e teria uma vida confortável e segura, e digna, hue. \r\n \r\n Mas não. Sou marronzão. Sou bostileiro. Falo bostuguês. Sou subhumano como todos aqui. Você nunca será japonês.
 Fo­da-se.

 >hue \r\n Quando eu vejo essa palavra, uma certeza me atinge: lá vem bosta. 



 >>26917849 \r\n >panqueca no Brasil \r\n >panqueca no Japão 


 Sei como é.
 >>26917829 \r\n E kek também. \r\n O anon escrever isso é a mesma coisa que dizer: Lá vai bosta. 
 Existem seis famílias da Yakuza no Japão. Como eles podem ser tão organizados? Also, tem uma família da Yakuza que atua em São Paulo/Brasília.

 Esse instrumento é mabunda demais.
 >sangue má bunda japonês \r\n >tokosherm uma surra dos americanos \r\n >duas bombas atômicas socadas no cu \r\n >chupam o pau dos americanos como se fossem fodendo deuses \r\n >sangue má bunda japonês \r\n Perdi duro. \r\n Japonês é um dos povos mais cornos da história, que outro povo se ajoelhou e adorou o seu capataz como fizeram os japoneses? NENHUM! \r\n Além de serem geneticamente inferiores, baixinhos, fracos, dicklets, ainda são moralmente cornos. \r\n Até querer ser Chinês seria melhor.
 >Você nunca será japonês. \r\n Graças a deus.
 Cringe.
 >>26918022 \r\n Americanos só conseguiram isso com a ajuda de cientistas judeus. Não existe povo mais baseado do que o povo escolhido.
 >>26918003 \r\n Secundo. \r\n O som do koto é relaxante.
 Que merda de 'hue' é esse no final dos parágrafos, seu retardado filho da puta?
 Os seus ancestrais italianos realmente vieram para cá por medo ao Mussolini? \r\n Só os homens se misturaram com pardos e teutões ou alguma depósito de porra também?
 >>26918109 \r\n Só os homens.
 >>26918082 \r\n Bom, os americanos teriam comido o cu dos japoneses com ou sem bomba atômica, em todo caso, não importa muito, poderia ser qualquer país no lugar dos americanos, o fato é que os pasteleiros chupam a rola de quem comeu o cu deles.
 >>26918104 \r\n É para quando realizarem um chancontro, ele dizer que era o anon que escrevia hue nas frases. \r\n A mesma coisa do anon que escreve kek. \r\n Como vai, senhor. Eu sou o anon que escreve kek e top kek no chan. 
 >deixando de ir e vir por causa de tom de pele \r\n \r\n Olhem o nível de derrotismo. Amigo, sou pardo, mas não sou um derrotado como você que não merece nem sair de casa mesmo.
 >>26918174 \r\n \r\n A frase está errada, anão. O certo seria, pra um antissocial como eu, 'você merece não sair de casa'.

 >>26918158 \r\n >os americanos teriam comido o cu dos japoneses com ou sem bomba atômica \r\n >sem bomba atômica \r\n >poderia ser qualquer país no lugar dos americanos \r\n >qualquer país \r\n Agora você está sendo desonesto.

 VAI FICAR O RESTO DA VIDA SE LAMENTANDO PELA SUA COR DE PELE, FRACASSADO? 
 >>26918398 \r\n O que ele quis dizer é que os japoneses chupariam a rola de qualquer um que arrebentasse eles no pau. \r\n Burro.
 Comfy pra caralho.
