 /$/ parênquima paliçádico? \r\n \r\n Sou casual como a fornicação e quero investir 2 mil reais todos os meses. Vi alguns vídeos do Primo Rico e senti que o site de investimentos dele pode ser de alta valia, tendo em vista que sou excessivamente entry-level nesse assunto. O que os anões pensam desse site e do Thiago Paixão?
 Só os 'empreendedores' com esquemas de pirâmides nesse parênquima paliçádico.
 A rico tem algumas taxas bem altas em relação a outros sites de investimentos. \r\n /$/ para mais detalhes.
 Apenas aprenda a investir em tesouro direto.
 >primo rico \r\n Comece parando de assistir esse aí e aquela depósito do Me Poupe.
 >>26910928 \r\n \r\n A depósito eu não assisto mesmo, não tenho paciência pra vagabunda, ainda mais analfabeta. \r\n \r\n >>26910920 \r\n \r\n Obrigado. Darei uma lurkada.
 >>26910920 \r\n >>26910959 \r\n Uso a XP para investimentos diversos, como: Tesouro, Renda Fixa, Fundos de Investimento e Fundos Imobiliários. Todos esses são taxa zero. \r\n Para ações, o custo da corretagem é de R$18,90 por ordem e R$8,90 se for day trade, então só vale a pena se for para movimentar uma quantidade de cotas bastante alta (lote de 100, no mínimo), ou seja, ações na XP é só para manjadores. O Home Broker deles é excelente. \r\n \r\n Para ações, uso a corretora Clear, que é taxa zero e o home broker deles pelo app é simples e intuitivo. O home broker deles é mais simples e não tem tantos recursos de análise, mas é excelente para entry levels. \r\n \r\n A taxa de corretagem da Rico é R$10,00 por ordem. Acho caro pra quem vai operar poucas cotas e não vai ter ganho alto de começo. \r\n \r\n A Modal Mais é uma merda. Muita burocracia para cadastro, depósitos e o sistemas deles é lerdo e vive caindo. \r\n \r\n Protip: NUNCA invista pelos bancos tradicionais: Itaú, Bradesco, BB, etc. Se for fazer por banco que possuem possibilidades de investimentos, fique com o Inter ou BTG Pactual. \r\n Espero ter ajudado.
 >>26911103 \r\n Eu só quero fazer aquilo que é seguro, anão, investir no Tesouro, por exemplo, que é o que eu sei que é mais seguro. Não tenho cacife para investir em coisas diversas. Meu dinheiro tá lá no Banco, e o (((judeu))) comendo pelas beiradas o meu precioso dinheiro, hue. Preciso tirar logo de lá.
