 Estou juntando minhas moedas para comprar um fodendo ar condicionado nesse inverno. \r\n \r\n Porém estou com algumas dúvidas: \r\n >compensa comprar um usado? \r\n >inverter é realmente tão superior ao ponto de pagar +400 moedas \r\n >9000 BTU são suficientes para gelar dois cômodos? 
 Eu compraria um aquecedor.
 >>26912748 \r\n No inverno fica mais barato comprar ar condicionado.
 >>26912756 \r\n Não, você está falando merda. Aquecedor é superior.
 Sua residência tem gato? Grande parte do custo de um ar-condicionado está na conta de luz, meu caro anão.
 >>26912756 \r\n Eu compraria uma placa de vídeo no seu lugar. No inverno elas ficam mais baratas.
 >>26912783 \r\n Não. Porém estou disposto a pagar a conta de eletricidade. Sem condições de encarar o verão com um Britânia de 40cm. \r\n \r\n Consome tanta energia assim? Você possui? Caso sim, quanto você paga pelo consumo do ar-condicionado?
 >>26912796 \r\n Não utilizo placas de vídeo.
 >>26912819 \r\n Pois deveria começar a usar.
 Essa merda vai aumentar no MÍNIMO uns 50 reais na conta durante o verão, mas esteja preparado para pagar até 100. E sim inverter compensa muito.
 >ar condicionado usado \r\n Só vejo dois motivos do macaco estar vendendo. Roubado ou com problema. \r\n \r\n >quantos BTU \r\n Tem uma tabela disso com relação ao tamanho do ambiente. Claro que quanto maior a capacidade, maior o preço e melhor ele irá funcionar. \r\n \r\n >inverter \r\n Nunca vi um funcionando mas na teoria sim. Ele elimina os arranques no motor que é o que faz aquela porra gastar 5X mais. Também são muito mais eficientes durante o uso prolongado. Eu pagaria numa boa.
 >>26912855 \r\n 100 reais para não ficar com o cu suado durante 30 dias me parece um bom negócio. \r\n Só não tenho essas coisas porque moro na Europa brazileira e não precisamos disso.
 Anão Mecânico de Refrigeração reportando dentro. \r\n \r\n >compensa comprar um usado? \r\n Não. \r\n >inverter é realmente tão superior ao ponto de pagar +400 moedas? \r\n Sim. Inverter faz você economizar 40% de energia. Eu mesmo pagava R$ 500,00/mês de energia e quando troquei por um inverter a energia baixou pra R$ 330,00. \r\n Porém existe duas ressalvas \r\n 1º) Compre apenas marcas que só trabalham no ramo da refrigeração. As marcas que eu indico: DAIKIN(marca da minha máquina), Carrier, Fujitsu e Hitachi. Marcas de geladeira/televisão como: Samsung, LG, Electrolux, etc CORRA DELAS. \r\n 2º) Só compre inverter com serpentina de cobre. NÃO COMPRE COM SERPENTINA DE ALUMÍNIO, SEU FILHO DA PUTA! Se sua máquina furar, se ela for de cobre a soldagem é feita tranquilamente. Se ela for de alumínio pode jogar ela fora que ela não vai servir mais pra caralho nenhum! \r\n >9000 BTUS são suficientes para gelar dois cômodos? \r\n Depende do tamanho dos cômodos, mas no geral, não. Máquinas de 9000 BTUS são ideais para gelar um cômodo só, como um quarto ou um escritório. Para dois cômodos compre um de 12.000 BTUS.
 >>26912902 \r\n Esqueci de falar que o OP também pode comprar uma máquina que tem dupla funcionalidade. QUENTE E FRIO. \r\n PODE COMPRAR SEM MEDO! \r\n \r\n https://www.strar.com.br/ar-condicionado-split-hi-wall-daikin-inverter-9000-btu-h-quente-frio-220v/p?idsku=110&gclid=CjwKCAjwwZrmBRA7EiwA4iMzBEpf21de70Bxp6sVAXMEoH1OX2UUt4etXox5-qfz_c4OCxEEy5CYnRoCLU0QAvD_BwEhttps://www.strar.com.br/ar-condicionado-split-hi-wall-daikin-inverter-9000-btu-h-quente-frio-220v/p?idsku=110&gclid=CjwKCAjwwZrmBRA7EiwA4iMzBEpf21de70Bxp6sVAXMEoH1OX2UUt4etXox5-qfz_c4OCxEEy5CYnRoCLU0QAvD_BwE 
 >>26912878 \r\n Falar assim, da boca pra fora é fácil, mas quando você vir a conta vindo entre duzentos e trezentos reais, talvez a sua perspectiva mude. Um amigo meu tem dois que ele deixa ligados o dia todo, mais o chuveiro elétrico, a porrada que vêm é quinhento carluxos. Se pra você o dinheiro não é problema, então vá fundo. Eu farei o mesmo inclusive.
 OP aqui. \r\n \r\n Muito obrigado pelas respostas e pelas /b/rotips. Amo vocês, filhos da puta!
 >>26912902 \r\n Me indicaram Samsung, LG, Electrolux e falaram para fugir de Carrier, Fujitsu e Hitachi. Hue.
 >>26912953 \r\n O cara que te indicou quer te fuder. Essas marcas de geladeira apresentam problemas como a fornicação.
 >>26912953 \r\n Provavelmente foi um técnico que quer ganhar dinheiro nas tuas costas. KEK
 >>26912902 \r\n Me indicaram Midea que parece ser uma marca especializada nisso, não é uma boa?
