 Marquei um corte de cabelo pelo aplicativo App Barber amanhã, 9 horas da manhã. O problema é que eu não sei se irei acordar a tempo, o barbeiro é até perto da minha casa, 15 minutos a pé, mas minha preocupação é perder o agendamento e eu voltar lá outro dia e o barbeiro fazer vista grossa pra mim, pois poderei estar prejudicando o andamento do dia, faltando. É a primeira vez que marco pelo aplicativo, na maioria das vezes apenas chegava lá e cortava, mas agora fui orientado a fazer agendamento online Viadagem pura . Algum anão tem experiências com esse negócio de agendamento de barbearia? Devo chegar quanto tempo de antecedência ou até quando posso me atrasar?
 >>26912013 \r\n >App Barber \r\n Que porra é essa?
 >>26912027 \r\n Aplicativo de agendamento de barbearia.
 Tem que ficar bonita pro próximo episódio de GOT.
 >>26912039 \r\n >agendamento de barbearia \r\n Puta merda, mas é muito viado.
 É só cancelar e marcar outro horário, retardado.
 Vai tomar no cu, caralho. \r\n \r\n O filho da puta consegue ser tão falho que até pra cortar a porra do cabelo tem que ser autista.
 >>26912075 \r\n Só tenho amanhã de manhã livre. A questão é se caso acontecer um imprevisto e perder o agendamento. \r\n \r\n >>26912076 \r\n Pois é, e compartilhamos o mesmo recinto.
 >>26912114 \r\n Só pode ser Pelotense
 >>26912160 \r\n Passo longe do sul, amigo.
 Se o cara que corta o meu cabelo me fizesse usar esse aplicativo, eu não iria pois é viadagem além da conta. E olha que ele dá o cu.
