 Estou perdendo minha sanidade mental.
 Entra na fila, meua migo.
 Estou perdendo tropas comand-
 Peça pro Emerson te enviar uma arma pelos correios e pratique o ACTVM SANCTVM.
 Vai pro mundo.
 >>26916391 \r\n Caralho, um sni
 Secundo.
 >>26916401 \r\n Acabei de voltar dele.
 Vamos ver no que dá.
 Sage.
 Te entendo op… te entendo… (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26916401 \r\n como fazer se o mundo piora a situação anão? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26916420 \r\n Caralho, os vídeos dele antes eram extremamente carismáticos e comfy. Sinto saudades desse Arthur boa praça, dá até um pouco de pena ver o que ele é hoje.
 Eu já perdi, nenhuma fornicação dada.
 >>26917642 
 >>26917647 
 Estou perdendo cabelo devido ao estresse. Me ajuda, companheiro.
 >>26917652 \r\n Esse relato é, Iiteralmente, o relato de mentira de um anão que não perdeu a virgindade.
 Volte quando estiver ouvindo vozes chamando o seu nome toda noite.
 >>26917647 \r\n Perdi duro!
 Estou perdendo minha vida ficando desempregado.
 >>26916391 \r\n Eu odeio esse meme.
 Todos perdemos, OP. Todos perdemos.
 Você não perde, roubam de você ou você nunca teve.
 Trabalho na área da saúde, OP, e lhe garanto: se você acredita estar ficando louco, ainda não está. \r\n \r\n Tente apenas insinuar pra alguém verdadeiramente louco que ele não bate bem da cabeça pra ver o que ele faz. Tem dois birutas aqui de onde trabalho que se recusam terminantemente a se consultarem com psiquiatra, porque eles se dizem ótimos ( e são justamente os dois piores casos).
 >>26917789 \r\n >Tem dois birutas aqui de onde trabalho que se recusam terminantemente a se consultarem com psiquiatra, porque eles se dizem ótimos ( e são justamente os dois piores casos). \r\n Relata melhor aí. O quão loucos eles são, anão?
 Eu nunca a tive.
