 É uma boa ideia dormir só 6 horas toda noite para ter mais tempo para estudar? \r\n Levem em consideração que eu não consigo cochilar, então esse vai ser o meu único horário de sono.
 E-eu faço isso todos os dias. Trabalho de madrugada, chego em casa pela manhã. Durmo apenas 6 a 7 horas por dia, no máximo. Consigo estudar bem, mas no trabalho, as vezes bate muito sono. Mas daí eu tomo café, energético e já era.
 >>26910321 \r\n E quando o café e energético pararem de fazer efeito?
 >>26910327 \r\n Não vão.
 6 horas de sono para os homens, 7 para as depósitos de porra, 8 para o tolo. 10 para quem pode viver na excelência e não precisa trabalhar. 
 Eu só durmo umas 6 horas desde que tinha 15 anos, porra, não fornique. É só você não ser uma bicha que vai dar tudo certo.
 >>26910333 \r\n Toda droga para de fazer efeito depois de um tempo.
 Na verdade não. Proporcionalmente, vale mais a pena dormir bem, entre 8 e 9 horas por noite, do que dormir pouco, porque você rende mais durante o dia e retém melhor as informações porque sua capacidade de armazenar a longo prazo funciona bem melhor.
 >dormindo mais de 5 horas por dia \r\n \r\n Depois não sabe o motivo de ser um bosta sem foco algum.
 >>26910397 \r\n Mas eu sou um bosta que não sabe estudar direito e leva muito tempo para estudar pouca coisa.
 >>26910400 \r\n >Dormindo mais do que duas horas diárias \r\n Por isso que sempre continuará um plebeu, \r\n \r\n >>26910407 \r\n Então passe a estudar engenharia ou medicina, anão.
 >>26910407 \r\n Então te falta base e você precisa de mais tempo. Precisa forçar , sendo um hábito, como se faz com qualquer músculo. Dependendo do assunto, precisa de meses ou anos. Ignore a dor, que sempre estará presente. \r\n \r\n Permita-me usar meu exemplo pessoal. Eu comecei a estudar programação por conta própria em 2016 e queria, ingenuamente, estar empregado naquele mesmo ano. \r\n Eu consegui emprego somente em 2018, junto a trabalhos de freelances estrangeiros. Porém isso porque eu não desisti. Não parei de estudar desde lá mesmo tendo zero resultados em 2016 e 2017. Montei um portfólio, mostrando minha evolução. Recentemente descartei o que tinha de ruim e refiz alguns com ideias legais. \r\n Alguns dias eu ficava totalmente alienado, isolado, mesmo em época de eleições ou grandes eventos, porque eu passei o dia inteiro, quase 15 horas por dia, estudando e construindo o que eu precisava para chegar lá. Hoje sou visto como referência aqui na empresa, e até na região já fui bem quisto. Meu salário já melhorou muito comparado ao ano passado e em breve quero montar algo próprio. Mesmo que 2018 e 2019 não tivesse dado resultado também, eu teria continuado tentando, porque é essa mentalidade que te fará chegar onde você almeja, realisticamente. \r\n \r\n Quase todos nós aqui temos tempo o bastante, mas não usamos direito. Eu mesmo estou aqui hoje por uma exceção, por luxo. \r\n É difícil? Obviamente. Você deve usar muitas horas para o chan, ou para joguinho, ou para ler merda, não é? Use-o de outra forma. \r\n \r\n Also, continuo afirmando que vale a pena dormir melhor. Eu não teria conseguido se não levasse isso a sério também. Isso torna as coisas mais fáceis. Não ignore o fato de que passamos 1/3 da vida dormindo. Há importantes razões para isso.
 Como é bom ser NEET, eu gozo da impunidade e de tempo livre.
 >só 6 horas \r\n Porra, OP. E isso é relativo demais.
 >>26910316 \r\n Depende do seu metabolismo, anão. Conheço gente que dorme 4h/noite e é tranquilo. Se eu dormir menos que 8h/noite fico meio mal durante o dia. Faça o teste e veja o quão pouco você consegue dormir sem tornar o seu dia uma porcaria.
 >>26910489 \r\n Não sou o quotado. Sobre a área, fizesse algum curso superior? Estou com muitas dúvidas em relação se uma uniesquina faria bem para o meu currículo, estou cogitando cursar ADS só por conta disso. \r\n \r\n Tendo resposta ou não, obrigado pelo seu relato, motivou-me bastante.
