 Gotta go fast.
 Puta que pariu, que aberração. \r\n É o filme do Pica-pau outra vez. \r\n \r\n Mas eu assistiria se passasse na Sessão da Tarde. 
 Que fim de carreira pro Jim Carrey.
 Eu já iria postar isso no /b/ também… \r\n \r\n Sonic é amaldiçoado, ninguém consegue acertar uma dentro com ele.
 Ele ficou alto demais.
 >>26914554 \r\n Certeza que foi ele que escolheu fazer isso, depois de kidding, ele conseguiria qualquer papel fácil.
 >2:10 \r\n Só o que faltava. Fizeram ele igual ao Flash e Quicksilver.
 >dos produtores de velozes e furiosos \r\n Meus lados.
 >>26914572 \r\n >kidding \r\n Esse filme é bom?
 >>26914572 \r\n >ele conseguiria qualquer papel fácil \r\n Duvido que conseguiria o papel de Nelson Mandela.
 >>26914579 \r\n É uma série de televisão, anão. Mas sim, é realmente boa.
 Ficou uma bosta. \r\n Mas a crítica especializada vai dar um jeito de dizer que a culpa é do público racista e machista por não aceitar o Neo-sonic, que na verdade vai ter uma buceta ao invés de um pênis.
 Até o filme do Sonic tem gangsta's paradise e Vento Aureo não tem. \r\n KEK!
 >>26914589 \r\n Certo. Acho que começarei a assistir esta semana.
 Caralho, o Ciclope fornicou com a carreira do James Marsden mesmo. \r\n Ele só faz papel de bucha.
 >>26914606 \r\n Pior que o Ciclope nem é bucha nos quadrinhos.
 Depois de Sonic Boom, estou pouco me fodendo.
 Muito legal o Jim Carrey interpretar ele mesmo nesse filme. E quem vai ser o Robotnik?
 Vídeo relatado. \r\n >>26914554 \r\n Eu fiquei olhando e custei a acreditar que era o Jim Carrey.
 >essa atuação do Jim Carrey como robotnik \r\n Estou vendido. Parece ser interessante. Espero ver uns fanservices com as esmeraldas e sonic virando super sayajin no final.
 >>26914706 \r\n Você quis dizer a atação de robotnik como Jim Carrey, certo?
 >sem Chris-chan interpretando o papel do Robotnik 
 >>26914706 \r\n É a única coisa boa do trailer.
 >>26914715 \r\n Não é qualquer ator que consegue deliverar um personagem cartunesco num mundo realista de maneira convincente. \r\n \r\n >>26914725 \r\n Sim.. o CGI do Sonic tá meio uncanny valley, mas gostei das falas e da dublagem dele. Vamos ver o que vem por aí.
 >sonic \r\n >gangsta paradise 
 >>26914738 \r\n Eu perdi os lados quando a música começou a tocar.
 Pelo final do trailer parece que o Eggman vai pro mundo do Sonic no final do filme, dando uma deixa para um Sonic 2 com Tails e Knuckles. \r\n \r\n Parece ruim, de fato, mas está seguindo a lore, onde o Sonic surge no nosso mundo e o governo manda o Eggman pegar ele. Depois disso o Sonic vira amigo do governo e volta exporadicamente para lutar contra inimigos incomuns, como o Shadow ou os ETs que o Eggman não dá conta.
 Está tudo conectado. \r\n Esperando alguém colocar a versão do CWC no trailer.
 >>26914757 \r\n O que a fornicação?
 >Essa aberração, misturando um jogo da década de 90 com os dias atuais. \r\n \r\n Esse filme talvez pudesse ter chance de ser bom, se fosse totalmente feito em CGI, mas colocaram o Jim Carrey como Robotinik. \r\n \r\n A carreira do Jim foi pro buraco, ele não podia ter aceito fazer uma merda dessas. Ficará na recordação o Debie e Loyd, talvez o único filme bom que ele fez.
 >>26914762 \r\n Mais uma referência ao Christian jogada em um produto oficial do Sanic.
 >>26914766 \r\n >o que é ace ventura? 
 AGORA SIM, CARALHO!
 >>26914766 \r\n O problema não é nem o CG em si, mas o Sonic realista.
 >>26914772 \r\n Um filme lixo de animaizinhos, feito para você rir das caretas do Jim, no Debie e Loyd pelo menos já é um filme idiota em sua essência então acabou ficando bom.
 >>26914800 \r\n Sim, mas se todo o filme fosse ambientalizado em CGI, como uma animação em si, provavelmente seria bem melhor.
 >>26914786 \r\n Baseado e velozpillado.
 Sonic é tão estranho. Principalmente quando você adiciona todas as bizarrices envolvendo os quadrinhos americanos licenciados para a Archie Comics.
 >>26914757 \r\n Kek, eu nem lembrava mais disso. Agora faz sentido…
 Cadê o Vin Diesel?
 >Sonic Hollywoodiano 
 >gotta go fast \r\n \r\n Meu lados foram pra casa do caralho ao escutar isso.
 >>26914846 \r\n A fanbase de Sonic sempre esteve muito ligada ao autismo, por algum motivo. É provavelmente a fanbase com o maior número de Lolcows…
 >>26914863 \r\n O que é lolcow? \r\n Eu deveria saber o que é isso ou não sou autista o suficiente?
 >>26914879 \r\n Você provavelmente é normal. 
 >>26914863 \r\n É um animalzinho colorido edgy, autistas adoram esse tipo de coisa.
 >>26914879 \r\n Lurk moar. 
 >>26914879 \r\n São alimentos com baixas calorias.
 >>26914879 \r\n Vacas anãs.
 >>26914978 \r\n Vacas risadeiras.
 FAÇA SUAS LISTAS DE FILMINHOS DE 2019 QUE VALE A PENA ASSISTIR 
 >>26914828 \r\n E caro. Essa merda aí foi feita pra mirar baixo. Diferente de Detetive Pikachu, que está mirando alto.
 Velberan é um sojagaroto?
 >>26915095 \r\n Porque você acha que seu pai é um soyboy,mineboy?
 Vai carregar o filme nas costas.
 >>26915896 \r\n Isso. Porém, não será suficiente para tankar o Sonic peludão.
 Os memes estão se memando sozinhos. Puta merda, que época pra se estar vivo.
 >>26914748 \r\n >exporadicamente \r\n \r\n >>26914862 \r\n Secundo. O mais engraçado é o tom mábunda que ele fala.
 Anões, qual é a história do Sonic? Quando eu jogava, não entendia porra nenhuma, pois não sabia inglês. Qual é a história original? É num mundo de fantasias, não é? Eu lembro que tinha um Sonic que eu jogava no Super Nintendo, o fundo dele tinha uma fase que era no entardecer ou na madrugada, era num mundo alienígena, não lembro, mas eu ficava cheio de paus no meu cu jogando aquilo.
 >this could be us, fam 
 >>26916408 \r\n O 'jogo' que você jogou é o do vídeo relatado, ele é na verdade apenas uma rom hack de um jogo do Speedy Gonzales (Ligeirinho). A lore é basicamente 'Sonic vive num planeta chamado Mobius. Robotnik está construindo várias fábricas e indústria, consequentemente poluindo a porra toda, além de estar capturando os animaizinhos para torná-los em robôs'.
 >>26916435 \r\n >indústrias 
 >>26915896 
 >>26916435 \r\n Entendi, anão, obrigado. Caralho, que nostalgia que dá vendo esse vídeo, puta merda, caras, eu tinha acho que uns 9 anos na época.

 >>26916519 \r\n Um verdadeiro feijão humano.
 >>26916519 
 >>26916408 \r\n >>26916435 \r\n Me lembrei de quando instalei internet em casa, uma das primeiras coisas que eu fiz, foi baixar alguns jogos do Sonic, mas no meu caso, nem cheguei a mexer com bootlegs, foram aqueles fangames ruins e cheios de bugs!
 >>26916584 \r\n >vinesauce \r\n Patrício.
 >Jim Carrey interpreta Jim Carrey \r\n \r\n Nossa, que belo fim de carreira pra ele. Deve ser horrível ter de interpretar uma paródia de si mesmo. Imagina o diretor falando “Ei, Jim, faz aquilo que você faz!” E, morto por dentro, Jim Carrey procede para fazer caretas e abrir o cu com as duas mãos.
 Não entendo porque tantas criticas. Concordo que o design do Sonic está horrendo, e poderia ter sido feito como na pica relatada, mas não me parece que vai ser um filme ruim. Os efeitos parecem decentes e a história parece que vai ter um enredo.
 >>26916725 \r\n E ganhará milhões para isso. Pobre homem.
 >>26916767 \r\n Fãs de Sonic são autistas do pior nível. Lembro até hoje do estardalhaço que fizeram quando em um jogo o Sonic estava desenhado sem as mãos brancas.
 >>26916792 \r\n Perdi. \r\n O pior é que também sou um puta fã de Sonic, desde moleque sempre foi meu personagem preferido dos jogos e desenhos, mas porra, o filme me pareceu legal pelo trailer.
 >I'm sorry major what's your name? \r\n >benn… \r\n >NOBODY CARES \r\n Já tenho meu personagem favorito.
 Esse filminho sim eu tenho que ver. Nada de capeshit vagabundo.
 >>26916408 \r\n Jogos antigos nunca tiveram uma história profunda, pois eram feitos pra crianças se divertirem. Tanto Sonic quanto Mario eram sidescrollers sem muito além de bom level design e etc. \r\n A 'historia' de Sonic é que ele morava em uma ilha e um dia um cientista malvado cria uma base nela e começa a sequestrar os animais da ilha para usar como fonte de energia para os robos que ele criava na intenção de criar um exercito para dominar o mundo. Sonic que era um ouriço muito rápido vai atrás dele para pará-lo e salvar os animais da ilha. \r\n Você está certo sobre o mundo ser fantasioso.

 >>26917161 \r\n A história fica mais profunda no 3 & Knuckles, sem ser aquela aberração edgy dos Adventures para frente. No 3&K logo de cara você é introduzido a um personagem novo, que te acerta e rouba suas esmeraldas, e com o passar do jogo você percebe que este não era mal, ele estava apenas sendo enganado pelo Robotnik para ficar contra você, ele é um guardião de uma joia imensa chamada master emerald, responsável por manter a ilha isolada do mapa flutuando, logo após ser traído pelo Robotnik ele percebe quem era o verdeiro vilão e começa a lutar ao seu lado. No decorrer do jogo se você conseguir todas as esmeraldas você percebe que você é o ser dourado da profecia, que enfrenta um grande mal e resgata a master emerald. O jogo tem 3 finais, se você fizer o final bom você percebe a ilha voltando a flutuar depois de recuperada a master emerald, o final ruim ela permanece na água. Era uma historinha bem legal, contada apenas por detalhes.
 >>26916408 \r\n Sonic começa bestinha, mas depois fica com um ekoshernhado de estória interessante. Eu não sou conhecedor e por isso recomendo pesquisar, diferente de Super Jairo, o sonic teve muita mídia paralela como animes, cartoons e HQs mais sérios que o do desentupidor de fossa.
