 Por que a música espanhola é muito superior a brasileira, /b/?
 Não, qualquer coisa em espanhol soa como algo de favelado.
 Porque música brasileira boa não existe.
 Tudo de qualquer outro lugar é melhor, nada aqui presta.
 >>26918050 \r\n Na verdade soa como algum má bunda para caralho.
 >>26918060 \r\n Só na sua cabeça danificada. \r\n Música de favelado assumido, consegue ser pior que funk brasileiro. E eu nem ao menos escuto funk brasileiro.
 Eu pensei em dumpar boas músicas brasileiras até essa thread entrar em bump limit, mas aí abri o vídeo do OP e percebi que era pescaria. Tente mais duro na próxima, amigão. \r\n E a música brasileira só perde para a americana e a inglesa. Se falássemos inglês, nossa música teria uma enorme relevância.
