 Vale a pena pegar o season pass se eu já tenho o jogo base?
 Não, pirateie.
 Anão, quando cheguei no final do DS3 e fui jogar as DLCs, eu diria que o jogo quase dobrou de tamanho. Mas você quem decide. São excelentes DLCs e vale muito a pena jogar.
 Se você gostou do jogo base, sim. São a melhor parte do jogo.
 A primeira DLC é legal, mas ao mesmo tempo é fraquinha, é algo que deveria ter vindo no jogo base, já a segunda é outro nível, têm armas bem fornicações, os bosses mais difíceis e até a história é boa. \r\n \r\n Enfim, acho que vale sim, mas principalmente por causa da segunda DLC.
 Não, quando você crescer e parar com os joguinhos, vai se arrepender de não ter comprado um computador decente e pirateado a porra toda.
 >>26917645 \r\n E aos sojagarotos: \r\n sabem aquele jogo que é tão bom que dá pena até ao anão mais jorge em piratear? É assim que todo jogo deveria ser, veja Hotline Miami, bom pra caralho e o criador ainda fala algo assim.
 >>26917732 \r\n >Sabem \r\n Fixado.
 Sim, e se delicie com uma das melhores boss fight que tem nesse jogo.Além de ter o 'verdadeiro final'.

 >>26917605 \r\n Você acha a DLC da neve fraca? O final boss é o melhor da série toda na minha opinião. Além de que é grande e cheia de bons itens e spells. Eu adoro o bioma ártico, então eu naturalmente adorei jogar. \r\n \r\n A DLC Ringed City é excelente, mas confesso que a dificuldade daquela região chegou a me irritar. Acredito que seja a região mais difícil de todos os Dark Souls, se você for um jogador como eu que sempre limpa todo o mapa, matando todos os inimigos e pegando todos os itens.
 >>26917934 \r\n A DLC do mundo pintado é fraca por ser muito curta. A ambientação é boa e tem umas armas legais, mas no geral ela é muito curta. O final boss é bom, mas tirando só tem dois bosses na DLC e o outro é completamente random. A DLC na verdade deveria ter sido algo como foi no primeiro DS, sendo só uma área secreta com alguns itens novos. \r\n \r\n A ringed city tem umas partes meio chatas, mas é só da primeira vez que você joga. Por exemplo, aqueles anjos chatos, ou aqueles bichos gigantes que tu tem que pular para matar eles, sem saber o que tem que fazer fica difícil mesmo.
