 Veja bem, anão, o problema não é você frequentar o xã. O seu cérebro cria uma série de fundamentos simplistas para os seus problemas para te passar uma sensação de controle e comodidade, afinal é mais simples deixar de frequentar imageboards do que trabalhar ativamente nos seus problemas, como manter uma dieta saudável e fazer exercícios regulares no caso da aparência por exemplo. \r\n \r\n Ao não ter um propósito na vida, você buscará se distrair com qualquer coisa que encontrar pela frente, porque biologicamente falando não fará diferença se o prazer é a recompensa de um esforço continuado ou de ficar scrollando a página deste recinto, na verdade existe uma: os seus instintos sempre te guiarão para o que é mais fácil. Todo homem precisa de unidade, e isso nada mais é do que organizar os elementos da sua vida em prol de algum ideal que você tenha, como é a religião por exemplo. \r\n \r\n Outro ponto importante é que se você é influenciável, os anões irão fornicar sua cabeça. Pessoas influenciáveis tomam qualquer coisa que os outros digam como argumento de autoridade, qualquer anão que escreva com um senso de confiança e autoridade é suficiente para você passar a moldar seus pensamentos e planos de acordo com essa nova informação recebida. Então, acaba sendo impossível ter um propósito quando a todo momento você está recebendo informações que não consegue organizar e hierarquizar, atribuindo senso de importância a elas em detrimento das suas resoluções já tomadas. \r\n \r\n Você recebe informações, como por exemplo, de que travestis são o suprassumo da humanidade e assimila isso facilmente. Logo, percebe que essa informação não se articula com a sua existência e fica frustrado. É como tentar consertar um carro com um grampeador. A falta de objetivo com a fácil assimilação de qualquer merda que você lê, junto com o conforto de fornecer fácil prazer para seu cérebro, faz com que você entre em um limbo existencial. \r\n \r\n O que eu sugiro é simples: tenha objetivos. Eu nem falo em propósito porque isso é profundo e complexo, mas pense nisso como se estivesse upando, aliás este conceito está relacionado diretamente a isso: experiências que te dão mais força para que você esteja cada vez mais capacitado para algo, nesse caso citado, viver. Eu sugiro começar com objetivos físicos, pois eles são os mais simples de se executar em termos existenciais e treinam sua capacidade de autocontrole. Uma das coisas mais importantes para se aprender é justamente negar o prazer momentâneo em prol de um objetivo maior no futuro, o nome disso é sacrifício. Assim você irá aos poucos aprendendo a hierarquizar os elementos que compõe sua vida, então vai perceber que não precisa parar de frequentar o xã, só não pode tomar isso como se fosse a sua vida. \r\n \r\n 'Pega-te bem à disciplina, não a largues; guarda-a, porque ela, é a tua vida.' \r\n Provérbios 4:13 \r\n \r\n Acho que é só isso mesmo. Até a próxima!
 Vá procurar um caralho pra mamar.
 >essa muralha para falar o óbvio \r\n >realizo que amanhã é feriado e as crianças não vão para a escola \r\n A noite vai ser longa…
 Mas é disso que tudo se trata, ter um propósito. É como eu já li uma vez por aqui: se você não tem uma agenda, então faz parte da agenda de alguém. A graça de pescar, degenerar, manipular os anões e discutir todo santo dia é impôr sua narrativa e visão de mundo em cima dos outros, porque além disso nada sobre além da rápida sensação de recompensa que esse lugar nos dá. O problema é que não dá pra forçar nem ensinar ninguém a arranjar um propósito ou formar convicções, isso é algo que vem de dentro. Tem gente que vai morrer na lama e nunca vai entender isso.
 >>26917817 \r\n Mamo não. \r\n \r\n >>26917875 \r\n No fim seu resume a isso mesmo, anão. Esse é o princípio da educação grega inclusive. Somos extremamente mesquinhos por causa da educação que nos foi dada, mas por sorte temos tempo para reverter a situação ainda.
 >>26917872 \r\n >muralha \r\n Se você acha essa pequena dissertação algo grande, anão, não quero nem saber o que você está acostumando a ler.
 >>26917919 \r\n >acostumado \r\n Fix'd.
 >>26917919 \r\n Gibi da turma da mônica, provavelmente.
