 https://g1.globo.com/mundo/noticia/2019/04/29/contagem-manual-de-milhoes-de-votos-deixa-272-pessoas-mortas-e-outras-1878-doentes-na-indonesia.ghtml \r\n \r\n Alguém me explica como 300 pessoas MORRERAM CONTANDO VOTOS? \r\n \r\n FODENDO INDONÉSIA, COMPLETAMENTE PAÍS LOUCO, PIOR QUE ÍNDIA. 
 PERDI.
 Lá tem gente demais, por isso.
 'Tanto o presidente Joko Widodo quanto o candidato à Presidência da oposição, Prabowo Subianto, declararam vitória, embora contagens parciais sugiram que Widodo tenha vencido a eleição por uma diferença de quase dez pontos percentuais. \r\n \r\n A Comissão Geral de Eleições deve terminar a contagem de votos e anunciar os vencedores da eleição em 22 de maio.' \r\n \r\n CARALHO, AINDA ASSIM NÃO SABEM QUEM GANHOU AS ELEIÇÕES.
 Envelopes envenenados.
 >exaustão \r\n Caralho, morrerão de exaustão, puta que pariu. Esse país ainda vive na Revolução Industrial?
 Só pode ser fake news.
 >>26916171 \r\n Avisa eles que ainda dá tempo de salvar essas pessoas.
 Dizem que é por causa do clima e do trabalho de contagem em condições adversas. Morrer de estafa trabalhando em condições adversas tendo uma certa idade e várias doenças estabelecidas é bem comum. Eu penso que esse é o caso aí, embora a matéria não diga a idade das vítimas.
 >>26916171 \r\n Você fala como se o Brasil fosse melhor, pardinho.
 Se nos EUA também é manual, por que não demora tanto sendo que tem mais gente?
 Trabalhando muitas horas, sem descanso e sem alimentação. Você é burro?
 Se me lembro bem, nas últimas eleições 3 mesários morreram de infarto.
 >>26916197 \r\n Ninguém aqui morre de exaustão, seu retardado. Morre de bala perdida, assaltado, dentre outras coisas. Mas, não de trabalhar, puta que pariu. 
 >>26916207 \r\n Organização.
 >>26916207 \r\n Você já viu o mapa da Indonésia? \r\n Tem ilha pra caralho.
