 Caros confrades, em primeiro lugar: não usem drogas. Eu era um usuário ativo de diversas drogas: maconha, cocaína, Nbome, 25-i, 25-b, anfetaminas, LSD, Psylocibe, Amanita, MDMA, morfina, heroína, Al-lad e por aí vai. Sempre gostei dos psicodélicos, chegando a tomar mais de 1000ug de LSD e 25 gramas de cogumelo. \r\n Em segundo lugar, fiquem absolutamente, EU DIGO ABSOLUTAMENTE, longe do Santo Daime e da Ayahuasca. Eu encomendei um litro de uma 5x1 e tomei o equivalente, sem querer, a 20x a dose indicada. Surtei por 12h seguidas e passei 3 meses sem reconhecer a realidade e fugindo de casa. Dormia na rua, com mendigos, passava o dia falando sobre espíritos nas ruas, isto até eu ser internado numa clinica psiquiátrica. Era só isso que eu queria dizer: usem até Crack, mas fiquem longe desse demônio.
 Reportado.
 Se você é pele de papelão e não sabe usar entorpecentes o problema é seu, amigo.
