 Vi esse vídeo e notei que as crianças brasileiras não são mais fofinhas assim há tempos. Estão sempre tentando emular adultos ou falando como macacos favelados. Quando foi que perdemos o controle?
 Quando decidiram dar espertofone para crianças.
 Má influência da negritude daqui, se fôssemos um país livre de macacos e seus descendentes estaríamos bem mais tranquilos, veja na Dinamarca se há coisa parecida entre os brancos, ou até mesmo em algum outro país da América Latina sem esse tipo de sub-raça. Prefiro minha nação com os nativos indígenas do que esses alienígenas de outro continente.
 >>26916032 \r\n Quando começaram a dar bolsa família. Antes esses troços morriam de fome, ou tinham que trabalhar para ter o que comer. Agora…
 Isso daí não é humano não, OP. Isso é uma cécachaceiro ganhando a forma de um humano, ou tentando duro ganhar a forma. Uma coisa é certa, não tem alma .
 A minha sobrinha é mais bonitinha e fofinha que isso aí. Mas deve ser porque ela é loirinha aqui do Sul criada no interior. \r\n Se fornique aí, negritum maximus .
 >>26916054 \r\n Que nojeira.
 >>26916106 
 >>26916117 \r\n Sinto pena de você. Como é bom morar em um lugar decente, longe das grandes cidades asquerosas e degeneradas.
 >>26916114 \r\n Só piora.
 >>26916146 \r\n Futuros marginais para baixo.
 >criança brasileira \r\n >não sendo um pardo pichain 
 >>26916146 \r\n Deveria ser o suficiente para tirar a criança da mãe. \r\n Ô, Damares, ajuda aí, pô! 
 >>26916146 \r\n Essa é a doença passada pelo pais e o próprio povo. Isso sem levar em conta a própria formação miscigenado desse ser.
 >>26916154 \r\n Para mais um casal cornoold do RS adotar esse macaquinho? Essas vadias de periferia deveriam ser esterilizadas. \r\n https://g1.globo.com/rs/rio-grande-do-sul/noticia/2019/04/17/casal-que-ja-adotou-menino-de-guine-bissau-faz-campanha-para-trazer-irma-dele-ao-rs.ghtml 
 >>26916184 \r\n >cornoold por adotar \r\n Não vejo problema em adotar crianças do Brasil. Melhor que ser criados por babuínos. O problema é trazer de fora. \r\n Eu cresci em orfanato, caralho.
 >>26916184 \r\n >não vê problema nenhum em criar filho de outra pessoa \r\n >que quando não vai te abandonar para conhecer os pais biológicos, vai te matar \r\n Kek.
 >>26916184 \r\n Que atitude bonita.
 >>26916054 \r\n E pensar que 98% dos lares brasileiros são com esse tipo de pais (na verdade mães solteiras) subhumanos, esse país não tem jeito mesmo.
 >>26916263 \r\n O jeito é cortar o bolsa família. Pelo menos boa parte do meu salário vai para coisas melhores e não para sustentar esses vadios.
 Não quero nem imaginar o tipo de crianças com quem você convive.
 >>26916298 \r\n Volte para seus doujins.
 Quando começamos a bancar pobres. \r\n É mesmo preciso dizer que é tudo culpa deles?
 >>26916309 \r\n É sim.
 >>26916303 \r\n Só quando você voltar para a sua favela.
 >>26916320 \r\n Como vou voltar para um lugar onde eu nunca fui? Seria como se eu mandasse você voltar a transar.
 >>26916146 \r\n Se meu filho morde outra pessoa se negando a compartilhar um pedaço de doce, do jeito que esse moleque fez, apanharia ali mesmo. \r\n \r\n Já a fridosa gorda o máximo que faz é falar para filho, deixa o … comer . \r\n \r\n Vai crescer e virar um bosta qualquer, sem educação mesmo.
 >>26916342 \r\n Quem disse que esse bostinha aí tem pai? Kek. O famoso pai desconhecido.
 >>26916337 \r\n Então eu realmente não sei em que diabo de fim de mundo você mora pra dizer uma merda dessas.
 >>26916361 \r\n É só sair de casa. Só.
 >>26916361 \r\n Crianças brasileiras são filhas da puta e mal educadas, isso independe da classe social. Aliás, o que mais tem é emergente se fodendo todo para morar na área nobre.
 >>26916364 \r\n Volta e meia eu ando um pouco na pracinha aqui perto de casa, sempre com algumas crianças brincando. Vou no Museu do Ipiranga e é a mesma coisa, com a única diferença que agora eu vejo muito mais crianças com celulares nas mãos, principalmente meninas. Talvez o problema seja o lugar em que você mora que abriga muitos crioulos, uma pena pra você.
 >>26916409 \r\n >>26916378 
 >>26916378 \r\n > Crianças brasileiras são filhas da puta e mal educadas \r\n Seriosamente, qual a relação disso com o vídeo postado? O que crianças mais fazem nessa idade é correrem e gritarem.
 >>26916378 \r\n É tudo culpa dos pobres, que em sua maioria são pardos ou teutões. \r\n E não deve ser difícil achar uma família de teutões educados e ricos no exterior.
 >>26916428 \r\n Leia novamente o post do OP. Se ainda assim não entender, procure uma turma de alfabetização para adultos.
 Crianças brasileiras são macacas de boca suja sem qualquer educação, nem ao menos agem como crianças. Um reflexo do povo de terceiro mundo.
 >>26916409 \r\n >paulista \r\n >divide a cidade com diversos merdestinos, teutões do Haiti e pardos Colombianos \r\n >quer falar que o lugar onde o anão mora abriga muitos crioulos \r\n Incrível como vocês se entregam fácil.
 >>26916430 \r\n Aquelas ali são crianças brancas, você nunca viu uma criança e não sabe do que está falando. \r\n Nem ao menos sou o quotado.
 >>26916443 \r\n E quem disse o contrário disso, macaco? \r\n >Nem ao menos sou o quotado \r\n Então não se meta na conversa para falar merda. Se está carente, procure o CVV.
 >>26916430 \r\n >crianças emulando adultos ou falando como macacos favelados \r\n >posta uma porrada de crioulos para comprovar o que disse \r\n Choveu no molhado, e ainda fez merda quando quis aplicar esse comportamento simiesco a todas as outras crianças do país. \r\n \r\n >ah, mas filho de rico e classe média também é assim \r\n >posta um story de duas meninas gritando e correndo \r\n >??? \r\n Volto a dizer, o OP certamente mora em uma área repleta desses projetos de marginais e acha que o resto do país está na mesma situação catastrófica.
 >>26916463 \r\n >o OP certamente mora em uma área repleta desses projetos de marginais \r\n Secundo. \r\n >o resto do país está numa situação catastrófica \r\n E está, tenha em mente que os ricos ou educados são uma minoria.
 >>26916442 \r\n Vocês quem, amigo? São Paulo tem muito disso por ser uma metrópole, não quer dizer que qualquer um que viva aqui more colado com imigrantes. Se nem em fodendo São Paulo eu vejo essa coisa toda que você diz, realmente não quero nem imaginar em que porra de buraco você se abriga.
 >>26916342 \r\n Kek. Se um precto vier com sua mão suja pegar doce do meu filho, não espero nada além de que ele esfaqueie o crioulo ali mesmo. Tição tem que ser lidado na violência, na chicotada, na tortura.
 >>26916448 \r\n >Crianças brasileiras são filhas da puta e mal educadas, isso independe da classe social \r\n Você deixou claro que aquelas crianças ricas e brancas estão fazendo algo de errado, sendo que toda criança faz isso.
 >>26916513 \r\n É o desespero para estar certo o tempo todo, seria muito mais honesto admitir que errou de uma vez.
 >>26916479 \r\n Falou merda, moro em Moema. No meu prédio tem esse tipo de criança retardada e no meu trabalho, em AMA de periferia tem o tipo que foi descrito no OP. Mas essas coisas você vai observar quando tiver dinheiro para tirar um passaporte e sair desse país. Enquanto isso, continue se baseando sobre o que você viu no Museu do Ipiranga .
 >>26916513 \r\n >toda criança faz isso 
 >>26916548 \r\n >se baseia no que viu no prédio em que mora e em um AMA na periferia \r\n >usa isso para criticar a situação em que me baseei \r\n O que a fornicação? Seu exemplo é pior ainda, cidadão. Cereja por cereja, eu pego a minha irmãzinha como exemplo e a amiga dela de escolinha que aparece volta e meia por aqui, aí ficamos empatados. Pode postar stories também igual o OP fez, implicando que você não seja ele pela agressividade que usa para o defender eu devo ter um ou outro de garotinhas brasileiras, brancas e educadas por aqui. Exemplos de ambos os lados não faltam, mas apenas o OP foi burro o suficiente de usá-los como base para o país inteiro.
 >>26916599 \r\n Minha taxa de amostragem é maior que a sua. Mas continue usando o que você viu em passeio pelo museu como fonte, pardinho da ZL.
 >>26916599 \r\n >usá-los como base para o país inteiro \r\n 61% das crianças/adolescentes brasileiras vivem na pobreza, então mais da metade das crianças brasileiras agem assim por não ter tido educação nenhuma e nem pais presentes para educa-los. Quem é burro e está usando a exceção para fazer a regra é você. Continue ostentando essa burrice e enjoe nunca sair desse ghetto. \r\n \r\n https://economia.ig.com.br/2018-08-14/criancas-e-adolescentes-pobres-unicef.html 
 >>26916615 \r\n Eu duvido muito, amigo. A menos que você tenha parentes infantes em casa, os leve para passear algumas vezes durante a semana, tenha contato esporádico com seus amiguinhos de escola e visite parques ou praças aos finais de semana. Mas tudo bem, a filha da sua vizinha te olhou feio na saída do elevador e você viu muitas mães de Enzo no AMA em que trabalha, a sua base é realmente muito melhor. Não vou me alongar porque já vi que é cabeça dura, só lamento por viver cercado de crioulos e ter a amarga sensação de que o mundo inteiro passa pelo mesmo martírio.
 >>26916666 \r\n Mas não era você que agora a pouco havia dito que isso se aplica também aos ricos e aos membros de classe média, anão? Não entendi o porquê de ter voltado a focar nos pobres. Sua citação em >>26916378: \r\n \r\n >Crianças brasileiras são filhas da puta e mal educadas, isso independe da classe social. \r\n Se isso não é a maior generalização de todas, eu não sei o que é. Você continua se enrolando mais e mais.
 >>26916666 \r\n Checado.
 >>26916669 \r\n Tá certo, anão. Você vê mais em seus passeios que eu na Pediatria.
 >>26916692 \r\n Leia novamente. Se ainda assim não entender, procure uma turma de alfabetização para adultos.
 >>26916698 \r\n Eu vejo mais gente clara. Já você, deve ver vultos o dia inteiro. Lembre-se que foi você quem disse que isso se aplica a todas as classes sociais, não neguei em nenhum momento que os crioulos que você atende sejam assim.
 >>26916054 \r\n Que sotaque de merda, tinha que ser sulista.
 >>26916701 \r\n Vai usar isso para sair pela tangente de novo, anão? Você já disse a mesma coisa aqui, >>26916430 . \r\n \r\n Por favor, me mostre crianças de classes sociais variadas agindo assim, não apenas crioulos e pobres. Ainda vai ser cherry picking, mas ao menos vai mostrar que você não está totalmente equivocado. Sua taxa de amostragem parece ser nula já que você diz trabalhar na periferia.
 >>26916711 \r\n >sulista chupando boceta 
 >>26916702 \r\n >vê mais gente clara \r\n Claro, claro. Poste aí o seu holerite para vermos onde você trabalha. Ou você está se baseando nas voltinhas que você dá perto da pracinha e do museu? Pois se for, eu garanto que vejo mais pessoas na ida/volta do meu serviço, ou quando saio diariamente para comprar minhas coisas no Empório.
 >>26916726 \r\n Moro em área nobre e trabalho na periferia, tenho contato diário e constante tanto com gente de classe média/alta, quanto com pobres. Agora você, ostentando essa burrice deve morar em periferia e ser sustentado pela bolsa família mamãe. Continuo aguardando pelo Holerite.
 /r/, aquele vídeo de uma mãe dizendo para filha que ela vai ter uma irmãzinha.
 >crianças \r\n >fofinhas \r\n \r\n Crianças FEDEM!
 >>26916731 \r\n Meu trabalho não tem nada a ver com crianças, então seria irrelevante. Apenas o seu serviria como base já que você diz trabalhar na pediatria. Já expliquei mais acima que tenho parentes infantes e por isso acabo interagindo bastante com crianças, além das que eu vejo por aí durante os finais de semana. Mas pelo visto vamos ficar eternamente nessa guerra de cerejas, ou pelo menos até você me mostrar as tais crianças de outras classes falando palavrão e ameaçando como marginais.
 >>26916762 \r\n Mas poste mesmo assim, só quero tirar uma dúvida aqui.
 >>26916758 
 >>26916669 \r\n >>26916698 \r\n >>26916731 \r\n >>26916702 \r\n >>26916615 \r\n >>26916599 \r\n >>26916548 \r\n >>26916479 \r\n >se baseando no que vê \r\n Pobre nem é gente.
 >>26916776 \r\n Vai lá sentir cheiro de catarro.
 >>26916743 \r\n Irrelevante, ainda que eu morasse em um barraco ao lado do mais escuro dos crioulos os seus supostos exemplos seriam furados, primeiro porque eu NUNCA vi uma criança dentre aquelas com quem eu convivo agindo dessa forma, e segundo porque as tais crianças de todas as classes agindo assim ainda não teriam sido mostradas.
 >>26916762 \r\n >>26916790 \r\n >acabo interagindo bastante com crianças \r\n É. Você tem contato com 1 dezena de crianças, bela amostragem. Mas se você, que só tem contato com essa pequena porcentagem de infantes não viu, é porque não existe. Continue agindo assim e vai morrer na casinha da mamãe, brainlet.
 >>26916773 \r\n Acha que eu já não vi você fazendo essa mesma pergunta outras vezes para outros anões, rapaz? Você se repete muito, vide >>26916726 . Eu é quem estou esperando os tais exemplos.
 >>26916781 \r\n Deixe os autistas competirem quem vê mais crianças.
 >>26916815 \r\n Por qual motivo você está tão relutante em postar uma coisa tão simples? Não vai me dizer que és um desempregado de merda? KEK!
 >>26916824 \r\n É um. \r\n Fix'd.
 >>26916808 \r\n Mas quem está generalizando é você, macaquinho. Foi você quem deu a entender que seus exemplos se aplicam a crianças de todas as classes sociais, eu só rebati mostrando que no meu círculo social não é bem assim. Eu não nego que existam crianças desse jeito, já você acha que os negrinhos do seu AMA respondem pelo país inteiro.
 >>26916781 \r\n Veja o >>26916666 
 >>26916836 \r\n Sabe o que significa exceção, crioulo desempregado?
 >>26916787 \r\n Olha que eu vou, hein?
 >>26916824 \r\n Porque você se repete muito. Sempre tenta sair pela tangente, ora pede registro de data de nascimento, ora pede holerite. Já pedi para mostrar as benditas crianças ricas e de classe média agindo como marginais, você fugiu e me pediu o holerite, também irrelevante uma vez que eu já falei sobre o local em que moro. Estou esperando seus exemplos para provar seu ponto de uma vez.
 >>26916849 \r\n Você não parece saber >>26916378 .
 >>26916873 \r\n E custa postar seu holerite e acabar com a questão e depois reiterar o seu pedido? Mas já vi que tu és um fodido desempregado que ainda mora com a mamãe, dada a relutância. Quando arrumar um empreguinho e não depender do dinheiro dos pais, tente sair do pais por uns dias e ver a situação de outra forma que não seja se baseando apenas pelas 10 crianças com quem você supostamente convive.
 >>26916837 \r\n E ignoraram nós dois. É o desespero para estar certo o tempo todo, seria muito mais honesto admitir que errou de uma vez. \r\n Continuem ostentando essa burrice e enjoem nunca sair desse ghetto.
 >>26916917 \r\n É que as 10 crianças com quem o desempregado convive vale mais que as estatísticas.
 >>26916914 \r\n Eu já conheço a forma como você age, anão. Sempre pedindo dados e informações pessoais, sabendo que é um fórum anônimo e nem todo mundo gosta de bancar o attwhore acerca do que faz ou deixa de fazer fora daqui. Faz o seguinte: eu volto lá pelas 21h, e até lá você tem todo o tempo do mundo para mostrar as tais crianças ricas agindo como marginais e o que mais você quiser. Se você mostrar que eu estou errado, eu faço questão de admitir meu erro aqui. É só usar a sua gigantesca base de amostragem e provar o que diz, não precisa nem dar o braço a torcer. Só não vai apagar a thread ou arranjar uma desculpa, quero ver as tais provas quando eu voltar.
 >>26916914 \r\n >tente sair do país \r\n Fix'd.
 >>26916054 \r\n O pior é que esses moleques são vistos como os alfas da garotada e os bons são vistos como betas. \r\n Meua migo, os valores estão completamente invertidos neste país. E ainda acham ruim quando algum homem sancto resolve fazer um acto de purificação.
 >>26916955 \r\n >attwhore \r\n >fazer uma postagem apagando todos os dados identificáveis \r\n >attwhore \r\n Mas não foi attwhore para colocar a suposta irmãzinha, os supostos parentes e até falar por onde você costuma andar, não é? Kek, você nem ao menos sabe o significado dos termos que usa. \r\n Odiaria perder mais do meu precioso tempo debatendo com um desempregado de merda, então se realmente voltar às 21h, ao menos traga o holerite, ou vai ser ignorado se continuar usando esse subterfúgio.
