 Pisos assim são mais quentes? Por que diabos isto não é popular no Brasil? Preço? Manutenção?
 É difícil de manter, e é mais caro obviamente que cerâmica. Mas acredito que seja por causa de um pouco de cada, primeiro pela difícil manutenção e por ser muito caro. Segundo, pela cultura que a nossa basicamente é portuguesa.
 >>26913720 \r\n Tugas usam cerâmicas cagadas como nós, anão?
 O que exatamente há de complicado na manutenção destas porras?
 >>26913723 \r\n Não sei, mas eles usam cerâmicas nas casas. Inclusive nas paredes, o que é algo normal aqui no Brasil.
 >>26913724 \r\n A umidade, não pode deixar água cair, entre outras caralhadas de problemas.
 No meu apartamento é assim.
 >>26913767 Aqui. \r\n \r\n Nem preciso contar que essa merda não presta, não é? Ainda mais eu que moro de frente a praia. Está tudo podre, nascendo fungo e o caralho. Estou pra trocar todo o piso. É bonito, mas não vale a pena. Ou eu fui muito macaco e não soube cuidar. O fato é que eu vou por piso frio e que se fornique.
 >>26913773 \r\n Que porra é essa de piso frio?
 Tem muitos problemas. Morei na Alemanha e 90% dos pisos são assim. \r\n \r\n Uma vez um amigo deixou cair carvão que acabou furando esse piso ai, teve que trocar o da casa toda (o motivo não sei).
 >>26913777 \r\n Que carvão do caralho foi esse?
 >>26913778 \r\n Carvão de narguile, kek.
 >>26913776 \r\n Não consegue pesquisar na merda do google, chimpanzé? Piso frio é azuleio, pedaço de pedra, cerâmica.
 É bonito, mas deve ser caro como a fornicação para manter. Prefiro meu humilde piso branco.
 >>26913786 \r\n Perdi com a agressividade. \r\n \r\n Aqui na minha casa é de taco, herança do dono do prédio que era espanhol.
 >>26913773 \r\n Você não soube cuidar, aqui em casa é tem essa porra há anos e é uma beleza. Só tem que lembrar que é madeira, tem maneira certa de limpar e não pode ser preguiçoso. \r\n \r\n Qualquer gota de água que cair tem que secar antes de infiltrar no chão, pois pode mofar, ou pior ainda, estufar o piso. Acho que não é o ideal para se ter praia. Assim como não se coloca em banheiros e cozinha. \r\n Sem contar que não pode medir preço na hora de instalar, um vizinho teve de trocar o piso do apartamento inteiro porque colocou um imbecil para fazer o serviço. Se o cara não encaixar com precisão milimétrica, uma tábua pode pular, e se qualquer uma pular, vai levar o cômodo inteiro junto.
 Eu cresci numa casa que tinha originalmente carpete e era uma bosta. Deixava o ambiente mais quente, fora o caralho que era quando tinha umidade na casa. É bem anti-higiênico também por acumular ácaros e o trabalho que dava para limpar. \r\n \r\n Depois colocamos cerâmica e o conforto térmico melhorou bastante, mas esteticamente acho bem feio. \r\n \r\n Mudamos para um apartamento com esses pisos laminados e dá uma sensação muito confortável, comfy. Não sentimos que deixou o ambiente quente (somos calorentos), se o apartamento for bem ventilado, não é esse piso que vai esquentar. \r\n \r\n Tem que ter muito cuidado com líquidos, assim que cair alguma coisa tem que limpar imediatamente mas é bem tranqüilo para se manter. Basta não usar nenhum produto agressivo na hora de limpar nem ficar arrastando móveis ou deixar cair coisas pontudas. \r\n \r\n É importante também não escolher material muito vagabundo, alguns parecem papelão revestido com papel contact. \r\n \r\n Se fizer questão de piso frio, considere cimento queimado.
