 Três dias que meu gato sumiu de casa e nunca mais voltou, a última vez que eu vi ele em vida ele estava em cima do muro, olhou para mim e depois foi dar a sua passeada por aí. \r\n \r\n Desde então, nunca mais ele voltou, acredito que a única coisa que possa ter acontecido é alguém ter matado ele, infelizmente existem pessoas que conseguem fazer esse tipo de coisa com animais totalmente indefesos nesse mundo. Só queria desabafar mesmo com os anões, é o segundo gatinho que perco, o primeiro pai desse também morreu no ano passado, mas de velhice. Enfim, só queria desabafar aqui na madrugada mesmo.
 Espero que o teu gatinho volte, OP. Tenha mais cuidado com ele, não o deixe sair de casa e se possível castre-o. Gatos castrados têm menos vontade de sair e brigar por território.
 Meu gato é minha única companhia. Não sei o que aconteceria se ele sumisse, é agoniante só de imaginar. \r\n Espero que ele volte, anão.
 Calma, caralho. \r\n O pulguento fugiu não tem nem uma semana ainda. \r\n Ele foi cruzar alguma vagabunda, dar uma passeada e logo logo volta pra casa. \r\n Uma vez achei que meu gato tinha fugido, mas o filho da puta só estava muito bem escondido dentro de um móvel. 
 Tenha esperança, tenho uma gata que ela sumiu por quase 1 mês, um dia ela apareceu aqui toda magra aparecendo o osso, nem acreditei quando ela apareceu.
 >>26920467 \r\n Obrigado, anão, mas acho que ele não voltará. No dia que ele saiu pela última vez eu estava conversando com minha mãe sobre castrar ele, ele ainda era novo, estava começando a ficar grande e gordinho, ele tinha uma pintinha perto do nariz que o tornava único, acho que já até postei fotos dele aqui no chan uma vez. \r\n \r\n >>26920482 \r\n O meu também era, eu queria pegar outro mas por conta do que aconteceu com esses dois gatos que já tive, eu tenho receio agora de pegar outro, me apegar ao bicho e ele sumir novamente. \r\n \r\n >>26920486 \r\n Kek, esses bichos são sapecas demais, um dia ele caiu dentro de um balde de água que minha mãe tinha deixado enquanto lavava umas roupas, ele chegou todo molhado no meu quarto e fiquei sem entender nada, depois quando fui no fundo de casa eu vi o balde caído no chão e perdi duríssimo quando realizei o que aconteceu. \r\n \r\n Quanto ao fato de ele só ter ido dar uma volta, acho bem pouco provável. Ele sempre voltava pra casa quase no mesmo horário que eu chegava do trabalho, ele também vivia brincando com alguns gatos aqui da rua.
 Gatofag merece sofrer.
 >tenha cachorros \r\n >nao leve o filha da puta pra passear \r\n >deixe o desgraçado latir o tempo todo, incomodando todos os vizinhos \r\n >ache ruim quando alguém da veneno ao arrombado \r\n \r\n A cara desse parênquima paliçádico. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Logo ele volta, OP, gatos são assim mesmo. Meu caralhudo uma vez sumiu por 2 semanas, e um belo dia ele apareceu como se nada tivesse acontecido. \r\n Acha que me preocupei? Porra nenhuma, meu caralhudo é um exímio duelista, extremamente inteligente, nunca anda no meio da rua durante o dia e só come ração sério, se eu dou carne ou qualquer outra coisa, ele simplesmente não come, não faço ideia do que ele comeu nessas duas semanas fora . \r\n Não havia motivos para se preocupar e se o seu gato for tão caralhudo quanto, ele vai ficar bem.
 Fui que matei, OP. Dá próxima vez não deixe seu peludinho vacilar na minha frente.
 >>26920583 \r\n Filho da puta! POR QUE VOCÊ FEZ ISSO!? O QUE ELE LHE FEZ DE MAU!? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Era castrado? Se não, é muito provável que morreu depois de brigar com outro gato no telhado de alguém.
 >>26920482 \r\n Eu sinto quando vejo esse pepe com seu gatinho. \r\n Estou muito emotivo, anões.
 >>26920617 \r\n O que ele fez de miau!?
 Meu gato só vem pra casa pra comer e dormir, nunca fez carinho ou dormiu comigo. \r\n \r\n Hoje eu passando pela rua vi ele entrando na casa do vizinho, e o cara me disse que o gato sempre vai lá pedir carinho, que é muito carente. \r\n \r\n Eu fiquei me sentindo um bosta, porque eu dou tudo pra ele.
 Bump.
 OP burro, devia ter telado a casa e deixado o bicho bonitinho dentro de casa. \r\n \r\n Não se faz esse tipo de coisa com o gato, fora da sua casa você não tem garantia alguma que ele vá ficar bem, sem contar a porrada de doença que ele pode arrumar assim.
 Eu sei como é, mas lembre que a responsabilidade foi sua. O seu animal é responsabilidade toda sua. Você devia ter castrado ele, garantido vida longa e sossego, para que ele não seguisse os hormônios e terminasse amassado na rua ou agonizando em algum telhado com chumbinho no bucho. \r\n \r\n Se ele voltar, provavelmente por causa de um chico de uma gatosa vadia que acabou e botou os feromônios no lugar, trate de castrar ele. Procure campanhas gratuitas de vacinação na sua cidade se você não tem dinheiro. A castração exige coragem tua, para forçar o bichinho no jejum de oito horas, para acalmar ele no veterinário, mas você precisa ser forte por ele. No caso de gatos machos, a castração é rápida e no outro dia a desgraça está pulando e sambando na tua cara de alegria, pois hoje a cirurgia nem tem mais pontos. \r\n \r\n Adoro meu bichano e eu era contra castração. Perdi muitos envenenados e atropelados. Nunca mais. O meu gato é a minha única companhia. Sem bolas, mas sossegado e feliz. As vadias felinas não mais o enfeitiçam para a morte. Gato rivotrilado.
 Era só ter cuidado dele. \r\n A culpa de tudo será sua, ele era sua responsabilidade e seu amigo.
 >deixando o gato ir pra rua \r\n Tudo o que você merece criar são baratas, seu retardado.
 >>26920801 \r\n Lidar com gato é que nem entrar no mundo da música. Tem que ter jeito. Tem gente que não sabe lidar com gato, pega de maneira errada, passa a mão em lugar errado, não sabe falar manso com o bichano e acha que dar arroz com feijão é comida. \r\n \r\n Animais são forças da natureza e cada animal tem que ser lidado de um jeito. O cuidador de cavalos tem que lidar e adestrar o cavalo todo dia, para não deixar o bicho se desumanizar e voltar a ficar arisco.
 Você é um merda que não consegue cuidar de um gato. Você tem culpa por isso, anão. O sangue dele corre em suas mãos. Você não merece ter gato.
 Caralho, tenho uma gata e ela só sai de casa para cagar, está sempre em nosso pé miando e autistando.
 É por isso que não crio bichos. Uma hora eles vão morrer, alguém vai dar veneno. E deixar eles presos como se fossem brinquedinhos é pior do que matar.
 Você só tinha que castra-lo.
