 Por que os efeitos colaterais dos remédios são todos coisas ruins, como náusea, diarreia, falência renal e coisas do tipo? Por que não tem nenhum remédio que tenha como efeito colateral melhorar a visão ou aumentar a força física?
 Não existe almoço grátis, nem para nosso organismo. Also, 1a Lei da Termodinâmica sempre relatada.
 Porque o corpo está otimizado para cumprir suas funções sem se destruírem no processo. Os músculos por exemplo só trabalham com 1/3 da capacidade total, para terem tempo de se recuperarem. Remédios como Ritalina até destravam a proteção, porém a 'vida útil da máquina' se reduz. \r\n \r\n Espero ter ajudado.
 Nossa, boa pergunta. Por que tomar veneno de rato não permite as pessoas voarem?
 Uma substância pode causar vários efeitos. Quando o efeito é ruim, se chama 'efeito colateral'; quando é bom, é o benefício pelo qual o remédio é indicado.
 >>26923317 \r\n Fonte: cu do anão.
 Tem que dar o cu pra melhorar a visão.
 >>26923325 
 >>26923411 \r\n Se você não consegue identificar o que eu escrevi sem precisar das fontes, eu lamento muito pela sua burrice. As referências quanto ao uso dos músculos e os medicamentos estão disponíveis em qualquer lugar. Da Ritalina basta você ler a bula. \r\n Quer outro exemplo? O café (cafeína). Ele não te deixa mais 'ligado', na verdade ele 'bloqueia' a adenosina, que serve para te fazer se sentir cansado. A adenosina é um exemplo dessa proteção natural, e quando você tira essa proteção, o desgaste aumenta. \r\n Mas no caso do café, podemos considerar que ele realmente nos deu superpoderes. Na época de Isaac Newton os botecos ficavam cheios de gente sem internet nem joguinhos procurando diversão, bebendo café no lugar de bebidas alcoólicas e falando sobre inovações patrícias porque era a modinha do momento.O Álcool reduz a capacidade cognitiva enquanto o café 'destrava' o cansaço. Podemos dizer então que parte da responsabilidade por termos o mundo moderno é por causa dele.
 Porque a maioria dos princípios ativos dos remédios são completamente alienígenas para nosso corpo. \r\n \r\n Náusea e diarreia são respostas de defesa do corpo contra agressões no trato gastrointestinal. \r\n \r\n Falência renal pode ter múltiplas causas, mas geralmente se deve a danos diretos na micro estrutura do glomérulo, que simplesmente para de funcionar e você morre envenenado com o próprio sangue. \r\n \r\n Há remédios que podem sim melhorar a visão: piracetam, por exemplo. Muitas pessoas relatam enxergar cores mais vivas como efeito colateral. \r\n \r\n Aumentar força física? Já ouviu falar em esteroide anabolizante? 
