 Algum direitofag aqui? \r\n \r\n Derramei água na esteira da academia e ela entrou em curto e queimou. Eu preciso pagar o concerto? O que a lei fala sobre a minha situação? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Concerto musical na academia? \r\n Não estou entendendo teu post.
 Espero que você tenha que pagar por uma nova. Academiafag tem que se fornicar e acabou.
 >>26929438 \r\n Perdi, kek
 >preciso pagar o concerto? \r\n Se você for amigo do organizador do evento, ele pode te deixar entrar de graça.
 Que concerto? Dentro de uma academia?
 Se a academia pedir contribuição de todos, você deverá dar dinheiro para o concerto, já que vai participar também.
 >>26929442 \r\n Academiafag nem deveria ser permitido no chan.
 >>26929438 \r\n OP é analfabeto e você é analfabeto funcional.
 >>26929460 \r\n >>26929442 \r\n Gordos são puro lulz! \r\n \r\n >>26929469 \r\n O anão foi sarcástico, seu retardado. Quem é o analfabeto funcional aqui mesmo?
 Sou advogadofag, mas desde que eu passei a ver trezentos fios de anões filhos da puta xingando advogados e desejando a morte para a minha profissão, eu não ajudo mais nenhum anão aqui nessa merda. \r\n Vai se fornicar e pode pagar a esteira, seu gordo filho da puta!
 EU me pergunto se vocês realmente estão se divertindo ou apenas deprimidos. \r\n Apenas respondam a pergunta.
 Isso foi antes ou depois de ter peidado?
 >>26929478 \r\n Fazer o quê? Advogados geralmente são mentirosos e defendem bandidos. Você é diferente disso?
 Meus lados.
 >>26929488 \r\n Como eu já disse aqui uma vez, a única vez em que eu atuei na esferal criminal, foi pra defender um cara de uma vadia que queria meter no cu dele porque supostamente ele tinha espalhado nudes dela.
 Se fornicou, vai lá ser escravoceta.
 >>26929475 \r\n Certamente o anão tentou ser engraçadinha. \r\n Só que para isso, ele teve que se colocar no papel de analfabeto funcional.
 Água não faria isso, OP.
 >>26929507 \r\n Foi muita água. E eu já corria por 10 km. Talvez tenha caído um pouco na tomada, que fica perto da esteira.
 >correndo com água 
