 Anões, teve algum momento na vida de vocês, que foi realizado que já eram adultos, mas não estavam se comportando como adultos?
 Tenho 25 anos e ainda me vejo como adolescente. Como mudar isso?
 Rapaz, acho que eu nunca me comportei como um adulto de verdade.
 >>26927274 \r\n Also, não sou bazimgueiro.
 >>26927279 \r\n Esse é exatamente o que estou sentindo, tenho 23 anos. \r\n Quando pensei nessa possibilidade, parece que abriu no meu cérebro um 'portal' pra um lugar onde, por eu saber que não me comporto como um adulto, saber o que poderei fazer para me comportar como um adulto.
 Até praticamente ontem, tenho que admitir que sempre fui um manchild. Eu percebi que envelheci em espirito quando perdi o saco para jogar qualquer coisa, assistia mais jornal do que animes/cartoon e meus pensamentos focavam em maneiras de conseguir dinheiro. \r\n \r\n Eu tinha o costume de só comer assistindo desenhos, quando eu percebi que só estava fazendo minhas 3 refeições vendo jornais, foi quando eu percebi que estava envelhecendo em espírito. Isso é horrível, quando eu percebi que estava virando um tiozão que assiste jornal foi quando a minha máscara caiu. \r\n \r\n Música sempre relatada, estou tentando duramente combater esse amargor e velhice em espírito, estou me forçando a jogar tíbia agora mesmo. Essa música deve ser a meta de vida de qualquer anão sensato, especialmente de desempregados como eu.
 >>26927332 \r\n Somente gente bosta e fracassada tem desgosto de ser adulto. Ninguém em sã consciência preferiria um vida dependente e ignorante de jovem a uma vida livre de 'gente grande'.
 >>26927332 \r\n Nossa, anão. Mas você não acha que fazer isso é, de certa forma, negar a realidade? \r\n Realizar essa coisa criou em mim uma vontade de pelo menos tentar duro. Eu não tenho nada melhor pra fazer \r\n E jogar tíbia não é melhor pra fazer que encarar a realidade, você tão sabe disso que está figurativamente SE FORÇANDO.
 Pelo contrário, desde a adolescência as pessoas costumam me descrever como alguém com uma idade mental muito maior do que a idade verdadeira. Inclusive, recentemente uma depósito me disse que mentalmente eu devo ter uns 50 anos. Tenho 21 anos. \r\n \r\n Não sei nem se eu já sou adulto de fato, mas acredito que já me comporte como um há tempos.
 >>26927393 \r\n Você só é chato.
 >>26927393 \r\n Nesse caso é como você realmente se vê, e não como as pessoas te descrevem.
 >>26927409 \r\n Já pensei nessa possibilidade, mas acho que não. Não costumo ter dificuldades para conversar e fazer amizades, e provavelmente devo ser uma pessoa querida para os amigos mais próximos.
 >>26927393 \r\n Pode ter certeza que qualquer pessoas acima dos 30 que esteja dizendo que você é madura, realmente não acredita nisso.
 >>26927357 \r\n >>26927353 \r\n A realidade é uma merda, anões, o que eu estou falando é do clássico espírito de garoto em ter inocência e ver felicidade nas coisas simples. Não estou negando a realidade em sua plenitude, não nego trabalho e outras coisas vitais, mas eu quero trabalhar como um adulto e me divertir como uma criança, eu só quero me divertir vendo desenho enquanto os outros adultões estão conversando sobre merdalher e festa. \r\n \r\n O que quebrou meu espírito de criança foram inúmeros aspectos negativos na minha vida, o desemprego, a falta de capital, morar no interior e ter uma perspectiva negativo do futuro foram acabando com o meu ânimo ao ponto de me fazer perder a felicidade em qualquer coisa. Já voltei a pegar o gosto por desenhos, logo logo eu retornarei ao gosto dos joguinhos, já assisti mais de 60 episódios de pokemon em menos de uma semana.
 >>26927439 \r\n Mas você está perdendo o ponto, anão. Você não percebe que amadurecer é nada mais que um esforço recompensador?
 Me comporto como adulto, mas minha aparência franzino, sem barba, rosto de bobo, todos pensam que sou um adolescente e ninguém me leva a sério.
 >>26927463 \r\n >Você não percebe que amadurecer é nada mais que um esforço recompensador? \r\n Desenvolva mais, o que você considera como amadurecer? O que tem de tão recompensador nisso? Acho que temos conceitos distintos do que consideramos 'amadurecer'.
 >>26927496 \r\n Vejo amadurecer como abraçar e enfrentar a complexidade da vida, e estar presente na realidade de corpo e espírito.
 >>26927496 \r\n Por exemplo, você quer jogar tíbia pra não fazer o que?
 Este canal tem umas análises sobre narrativa e personagens, bem interessantes, OP.
 Todo dia.
 Para ser sincero não consigo me entusiasmar com certas burocracias e o método estúpido de se resolverem coisas simples.
 >>26927629 \r\n Então seja um adulto eficiente!
 Eu sou NEET desde o ensino médio, não tenho nem um momento onde achei que estava me comportando como adulto.
 >>26927528 \r\n >Vejo amadurecer como abraçar e enfrentar a complexidade da vida \r\n Realmente não sou maduro e não vejo algum beneficio aparente nisso. \r\n >>26927538 \r\n >você quer jogar tíbia pra não fazer o que? \r\n Nada, porque eu estava apático e meu maior passatempo era ver tinta secar. Eu estou esperando fazer um concurso de Ensino Médio e minha faculgado está em greve, estou figurativamente com a cabeça para cima, tudo o que eu tinha de fazer, já fiz.
 Quando vendi todos os meu videojogos depois de ver um vídeo do Jordão Pedrofilho. Anos antes, tinha começado a comprar consoles e baixar jogos na tentativa de me reconectar com uma infância que tinha deixado para trás por falta de dinheiro. Com o tempo, isso foi perdendo a graça e se tornando um tormento. Sentar em um cadeira e pegar em um joystick na frente dos meus familiares virou uma experiência que me causava vergonha.
 >33 \r\n >mago \r\n >morando com os pais \r\n >joguinho e internet \r\n >fapando pra furry desde os 12 anos \r\n \r\n O único momento do meu dia em que não me comporto como um batata é durante o trabalho.
 >>26928148 \r\n >fapando pra furry desde os 12 anos \r\n Aí desceu no conceito, parceria.
 >23 anos \r\n >sem cnh \r\n >virgem \r\n >nunca trabalhei \r\n >não sei cozinhar nada \r\n >não sei trocar um chuveiro \r\n >não sei concertar móveis/eletrodomésticos \r\n >não tenho conta no banco \r\n >não sei andar de ônibus \r\n >não sei ir pra lugar nenhum 
