 Postei isso no UF55 mas aquela board é mais vazia que cu de galinha, então vou postar aqui. \r\n \r\n “Anões concurseiros, qual sua rotina para estudar para concursos? \r\n Anões concursados, como foi sua rotina de estudos? \r\n Estou com um concurso de nível superior para julho e preciso de todas as manodicas possíveis para passar neste concurso. \r\n Tem apenas 1 vaga para minha cidade e eu trabalho em horário 12x36 de madrugada. \r\n Então, tenho 12 horas, de noite, para estudar. \r\n Pago com gratidão!“
 Não sei responder, mas Hora da Devastação foi um bom set.
 Sou concursado municipal de uma cidadezinha do interior. Não precisei estudar nada, a prova foi muito fácil e a concorrência era ridícula. Dito isso, não faça concurso pra cidade do interior a menos que você esteja desesperado. O trabalho, a rotina e o salário não valem a pena.
 >>26926659 \r\n Obrigado, anão. \r\n Quanto é o salário? Tem progressão de carreira ou vai ser a mesma coisa pelo resto da vida?
 >>26926643 \r\n Sim, foi um set bem divertido.
 Um pouco tarde, hein. O parênquima paliçádico de concursos não costuma ser tão morto e tem algum conteúdo sobre, mas acho que nenhuma manodica vai te ajudar a passar em 2 meses.
 >>26926741 \r\n Está previsto, até abril, a abertura de um concurso para o INSS. \r\n Esse parênquima paliçádico pode se aplicar a este outro concurso.
 Se, hipoteticamente, eu conseguisse ritalina, como administrar a dosagem para obter maior desempenho nos estudos e na prova?
 >>26926774 \r\n Esqueça isso.
 A maior besteira que ando ouvindo no chan é 'tu precisa de X horas de estudo para passar no concurso Y'. \r\n \r\n As pessoas são diferentes, estudam diferente, absorvem diferente e se você não for um teutão que ignorou a faculdade completamente ou estiver prestando para alguma vaga com conteúdo totalmente absurdo, vai ter uma carga grande já de início. \r\n \r\n O importante é cobrir toda a bibliografia do concurso e mandar bala.
 >>26926754 \r\n Esse concurso vai ser uma delícia, vou largar até meu curso de memenharia na federal se eu passar.
 >>26926682 \r\n 2,5k. Em geral, os municípios não tem nem mesmo estatuto dos servidores, ou quando têm, é uma lei de 5 décadas atrás. Esqueça qualquer benefício além da estabilidade (se tiver). Vale transporte, plano de saúde, seguro de vida, hora extra, não tem nada disso. Eu ainda dei sorte porque a cidade em que eu trabalho paga em dia, mas muitas não pagam. E é um trabalho em que falta tudo, desde computadores até papel higiênico. \r\n Mas o problema mesmo é a logística. Morar no interior é uma merda e ter que ficar indo e vindo da capital pro interior é outra merda. Se tiver pitanga, vai ser muito ruim pros dois.
 Valinhos, OP?
 >>26927098 \r\n Escutem este anão.
