 Como faço pra acabar de vez com minhas necessidades sociais e conseguir viver em paz na solidão?
 Pensa num cachorro esfregando o cu no chão.
 Paz? Só existe paz na morte, amigo.
 É só tomar um rumo na vida que ninguém próximo compartilhe. \r\n \r\n Hoje eu percebo que necessidades eu não tenho nenhuma além da mera convivência diária ('coleguismo') e na verdade sinto que todos ao meu redor só atrasam o meu lado.
 Chegue nos 30 e poucos. Você terá outros problemas além de se sentir sozinho e sofrer com isso.
 SOLIDÃO CAUSA DANO CEREBRAL. 
 >>26927039 \r\n Mas que caralho aleatório é esse?
 Escute The Smiths: \r\n \r\n I know it's over \r\n And it never really began \r\n But in my heart it was so real \r\n And you even spoke to me, and said : \r\n 'If you're so funny \r\n Then why are you on your own tonight ? \r\n And if you're so clever \r\n Then why are you on your own tonight ? \r\n If you're so very entertaining \r\n Then why are you on your own tonight ? \r\n If you're so very good-looking \r\n Why do you sleep alone tonight ? \r\n I know… \r\n 'Cause tonight is just like any other night \r\n That's why you're on your own tonight \r\n With your triumphs and your charms \r\n While they're in each other's arms…' \r\n It's so easy to laugh \r\n It's so easy to hate \r\n It takes strength to be gentle and kind \r\n Over, over, over, over
 Trabalhe o seu autocontrole, os seus pensamentos e imaginações. \r\n Resumindo, é só não pensar em coisa ruim pra você.
 Se isole.
 Cague em sacolas de mercado. Jogue as sacolas cagadas no telhado do seu vizinho. Quando o seu vizinho vier te bater, esfaqueio no peito. \r\n Seja internado e alegue insanidade mental. Diga que Yan Orestes foi o mandante do crime. \r\n Seja considerado inimputável. \r\n \r\n Proft.
 Secundo a dúvida do OP, estou conseguindo com joguinhos, música, desenhos/animes e meditação. \r\n OP, o que mais está me ajudando nessa jornada foi largar de vez os poucos vínculos que eu tinha, eles estavam me consumindo e me fazendo passar mais raiva do que alegria. \r\n \r\n Desde que cortei a internet do meu celular e deixei de usar zipt zapt, meu vigor aumentou drasticamente, estou até pensando em voltar a estudar.
 >>26927744 \r\n \r\n >essa foto \r\n \r\n Bons tempos do FORO DE SÃO PAULO. A comunidade Clube Freak foi a minha primeira experiência em redes sociais.
 Suprima os paus no meu cu, nada vale a pena nessa bosta.
 >>26927063 \r\n Exatamente, agora só penso em arrumar um emprego que me pague melhor, gasta-lo com viagens, cursos, com a meu pai e mãe. Vários me perguntam como consegui chegar nos 30 sem ter filhos ou casado, e todos estão na merda ou divorciados e sustentando parasitas nessa idade. Apesar de ter problemas com depressão, estou melhor que eles. Comprei meu apertamento, com o dinheiro de uma rescisão decidi mobiliar em vez de gastar com putas, me inscrevi em cursos que vão alavancar minha carreira para o Oy Vey me pagar melhor. Com o que restou vou levar minha mãe para conhecer a 'cidade grande'. \r\n Meus amigos ficaram para trás e nessa cidade não tenho nenhum, e prefiro assim. Depois que chegamos nos 30, varias merdas são tão merdas que nem vale a pena tentar qualquer coisa. Se fosse possível voltar no tempo, diria o não para aquela vadia que está 'feliz' com sua fortuna e estudaria mais para não ser tão bosta como sou, é isso, focar em si. Um dia terei dinheiro para fazer a viagem da minha vida. Ver aquelas geleiras e andar sobre elas, ver o frio bater em meu rosto e tomar um bom uísque com gelo ancestral. É isso que me move, procure algo que te mova. \r\n >>26927403 \r\n Eu sei que acabou. Mas se ela está em outros braços, fornique-se, ele vai saber a grande merda que está fazendo.
 >>26927840 \r\n 'If you're so funny \r\n Then why are you on your own tonight ? \r\n And if you're so clever \r\n Then why are you on your own tonight ? \r\n If you're so very entertaining \r\n Then why are you on your own tonight ? \r\n If you're so very good-looking \r\n Why do you sleep alone tonight ? '
 >>26927872 \r\n Uma me falou isso em minha adolescência. Eu era um tolo. Depois de alguns anos, ela me fez a mesma pergunta abraçada com um chad, e disse para ela me procurar quando cansasse e que sua beleza chegasse ao fim. Bom, depósitos de porra envelhecem como leite, homens envelhecem como vinho. \r\n 'Love is natural and real \r\n But not for you. Bitch'
 >compre um machado \r\n >compre um kit de pesca e um isqueiro \r\n >encontre um lugar escondido perto de um rio \r\n >construa uma cabana de madeira ou compre uma barraca \r\n \r\n Bônus: \r\n >compre um gerador eólico \r\n >contrate uma internet via rádio ou satélite \r\n >enjoe merdapostar no chan isolado da sociedade 
 >>26928055 \r\n Nem assim a sociedade te abandona, o risco de ser atacado por pretos é grande. \r\n Queria viver no meio do mato, só da pesca. \r\n A única coisa que eu iria querer é energia para um computador e um celular para ficar pescando lurkando no chan. \r\n Viveria feliz para sempre.
 >>26928055 \r\n Nessa latrina chamada Bostil? \r\n Mas mesmo assim, você é dos meus.
 >>26928071 \r\n >>26928084 \r\n Vai pro Chile então. \r\n Não tem teutões e tem pouca população.
