 Não sou cobrinha, mas há alguma justificativa lógica para haver taxação? \r\n >compro um celular de 1000 reais na internet \r\n >celular com mesmas especificações e características por 2300 no Brasil \r\n >empresa de câmbio recebe meus mil reais e repassa ao chinês os 255 dólares que ele cobrou \r\n >real é uma moeda exclusivamente brasileira \r\n >logo os mil reais que ficaram nas mãos da empresa de câmbio necessariamente serão gastos/investidos no Brasil \r\n >esse dinheiro será necessariamente tributado \r\n >economizo 1300 reais comprando em um site da china \r\n >tenho 1300 reais a mais para gastar em diversos outros mercados brasileiros \r\n >serei necessariamente tributado \r\n \r\n Porra, eu ganho, o país ganha, a china ganha e a porra do estado também ganha seus tributos. Qual o motivo do quejim minas aceitar esse tipo de coisa calado? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Por que se não for assim não tem civilização, caralho.
 O Estado deveria apenas taxar porcarias que não servem para o bem. Celular é uma delas, deveriam ser taxados, menos os celulares sem acesso a internet. No entanto, computadores de mesa e portáteis não seriam taxados, pois todos sabemos que celularesfags são a escoria do mundo.
 Você está perto de sair da caverna. Siga a luz.
 >>26920346 \r\n Não começa, desgraçado.
 Na teoria é para manter a 'infraestrutura' sobre a qual todas essas coisas são produzidas funcionando, na prática é só pra custear um monte de gordo que é bom em fazer prova de concurso público ou ser eleito.
 >Não sou cobrinha, mas há alguma justificativa lógica para haver taxação? \r\n \r\n Você mora no Brasil onde impostos são altos e os serviços dados em troca, ou servem para tirar mais dinheiro ou não servem ao propósito. Se metade dos impostos voltassem para nós como deveria ser na prática, você jamais estaria se perguntando isso. Veja vídeos de quem mora nos EUA e no Canadá, com ruas que parecem veludo, serviços koshervilhosos.
