 Anti-escravocetas, como vocês conseguem? \r\n \r\n Como vocês conseguem virar seus olhos pra todas essas depósitos lindas, de pele lisinha, dura, peitos fartos, bunda redondinha, figura esbelta? Como vocês conseguem se convencer que não ligam pra isso? Não pensam que quando ficarem velhos e invisíveis pra elas vocês não vão se arrepender? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Bate uma que passa, macaco chato.
 Hide escravocetas fios.
 >achando que precisa ser escravoceta pra profitar vadias \r\n Você está vivendo errado, adolescente.
 >mais um parênquima paliçádico de muié \r\n Finalmente infinitarde.
 >>26927850 \r\n Você entendeu o que eu quis dizer com 'escravoceta'.
 Essa segunda pica?
 Tenho nojo de merdalher.
 >>26927870 \r\n E quem se importa com a opinião de animeviados?
 Sou escravoceta apenas de crianças, abraços.
 Molho dessa segunda, filho da puta.
 >>26927862 \r\n Você não está falando de 'anti-escravoceta', está falando de celibato voluntário, então. A pessoa não dar prioridade pra depósitos não quer dizer que não tem a capacidade ou que não chega profitar. \r\n \r\n Anti-escravoceta pode ser tanto o incel, quanto o Chad Thundercock que não precisa se esforçar pra 'pegar muié'.
 >>26927879 \r\n Claro, vai na PUC da vida, tá cheio de tiozão profitando mesmo, kek.
 A verdade é que eu sou um magrelo fodido em todos os sentidos que perdeu o interesse. A minha última pitanga e a única da minha vida toda teoricamente era perfeita mas depois descobri que fui corno por uma esquizofrênica cheiradora de pó que daria até a mãe pra comprar mais um pino, enfim, se divirta sozinho e se sinta completo apenas por si mesmo, afinal, você está sozinho no mundo desde o seu nascimento até sua morte. \r\n \r\n Boa noite.
 Molho dessa segunda, filho da puta.
