 NT:Dicas \r\n \r\n Se estiver em dúvida sobre a escrita de uma palavra (muitas vezes homônimas) , jogue no google uma frase contextuando-a. Dessa forma o próprio Google ou os primeiros links já te darão a resposta e você se livra dos sites pescadores. \r\n \r\n Você pode criar gráficos de quase todas as funções na própria barra de pesquisas da Google. Basta escrever plot e a função. \r\n Dá para fazer mais coisas e até gráficos 3d, para saber mais acesse: https://support.google.com/websearch/answer/3284611?hl=pt-BR#plotting \r\n \r\n Bônus especial para os teutões de plantão: \r\n Você pode conseguir um carregador de graça apenas indo nos achados e perdidos de qualquer setor da sua universidade. Pergunte se ficou algum carregador judeu lá na ultima semana. Se a vadia ou o viado perguntar qual a marca, apenas diga que é um Samsung. Quase 90% de chance de dar certo. 
