 Me digam que eu não sou o único que erra a dose diária no mínimo umas 3 vezes antes de acertar. \r\n Tenho QI de 3 dígitos e quase nenhuma melanina na pele. 
 Só.
 Teve um dia que eu desisti de postar. Eu simplesmente não conseguia acertar a dose diária.
 As vezes eu erro até 5.
 Quando eu estou motivado eu acerto de primeira.
 Não, já bati na mesa depois de errar cinco vezes seguidas, mas a culpa era do meu monitor de merda. \r\n Eventualmente acabo errando, mas é por falta de atenção.
 Belos quads de quatro, OP.
 As vezes eu acho que é pesca da moderação pra evitar posts de Depósitos de porra. \r\n Elas provavelmente desistiriam na segunda tentativa já que estão acostumadas a ganhar tudo que querem.
 >>26924475 \r\n Meu autismo de errar a verificação pra postar essa merda 3 vezes me rendeu alguma coisa. KEK.
