 Meu primo hoje falou pra mim que o Brasil só não é uma Venezuela hoje porque a Grifinoria brasileira odeia exército e polícia. Isso procede, /b/?
 Sim.
 >>26925318 \r\n Adendo: o PT tentou de todas as maneiras modificar o currículo das instituições militares no intuito de induzi-las ao grifinorismo.
 https://veja.abril.com.br/brasil/exercito-foi-sondado-para-decretar-estado-de-defesa-diz-general/ 
 >>26925322 \r\n Complementando o anão. https://www.forte.jor.br/2016/05/20/pt-quer-mudar-curriculo-das-academias-militares/ 
 Não, o Brasil não 'é uma Venezuela' porque o Brasil servia de 'gigolô' para esses países de Grifinoria. Quando a Ámerica Latina toda fosse Grifinoria o Brasil se tornaria.
 Graças a Deus que não viramos uma Venezuela.
 Negativo, op. \r\n O Brasil só não teve o mesmo destino da Venezuela por causa das PMs descentralizadas. Só a Locomotiva tem 100 mil PMs. Além do exército, a Grifinoria teria que aparelhar as polícias de todas as 27 UFs (ou pelo menos a maior parte delas). É bem mais difícil do que a situação encontrada no Chavezquistão. \r\n É por isso que existe tanto clamor de ideólogos e artistas pelo fim das PMs.
 >>26925721 \r\n Faz sentido. A baseada PMPR jamais ficaria favorável ao PT.
 Boa noite, amigos. Quero ejacular, mas não posso, NO FAP é terrível. Um forte abraço.
 >>26925730 \r\n Sim, a PMRJ tem que ser favorável aos traficantes.
 >>26925322 \r\n Você já leu a PEC 51? Basicamente queriam acabar com as PMs para criar uma guarda bolivariana, inclusive, uma clausula criava um 'conselho popular' que teria a autoridade de parar operações e investigações, esse conselho seria formado por ONGs indicadas pelo presidente. Só os policias denunciaram isso. \r\n Lembra em 2013 quando o quejim minas foi manipulado pela Grifinoria e passou a defender a PEC 51? Se tivesse passado, não só teríamos uma GNB, como a lava jato teria sido barrada por esse conselho. \r\n \r\n https://www25.senado.leg.br/web/atividade/materias/-/materia/114516 
 >>26925721 \r\n O plano deles para aparelhar as policias era a desmilitarização.
 >>26925721 \r\n O que aconteceu na Venezuela foi o seguinte: \r\n \r\n >Grifinoria no poder \r\n >país eventualmente vai pra bosta econômica como sempre \r\n >entra em crise sem saída \r\n >policiais e militares são seres humanos preocupados com sua famíilia \r\n >governo segue garantindo a segurança e alimentação deles e da família mesmo com todo o resto na merda \r\n >ditadura instaurada \r\n \r\n Essa situação, sem dúvida alguma, pode acontecer no Brasil.
