 日本 parênquima paliçádico. 
 >terceiro ou quarto parênquima paliçádico de weeaboo na primeira página 
 >>26921832 \r\n Feriado é assim mesmo.
 >>26921832 \r\n Normal, as crianças que gostam do Japão não precisaram ir para a aula hoje.
 >>26921832 \r\n \r\n Chora. O chan sempre foi e sempre será dos animefags.

 DEIXA EU FALAR DO JAPÃO 

 Japoneses são como cães adestrados. Na primeira oportunidade eles já se portam como macacos. Aliás, digo mais! Enquanto na Europa eram erguidos castelos, os japas estavam correndo pela ilha deles com facas gigantes cortando uns aos outros ao meio. Isso enquanto habitavam casinhas de madeira e comiam basicamente peixe cru. As obras de arte e cultura japonesa também eram ridículas antes de conhecerem o homem branco.
 Morte ao Japão! \r\n \r\n Mate um japonês hoje mesmo!
 >>26921856 \r\n \r\n t.
 >>26921865 \r\n Não entendi, você postou a exata cara de quem gosta de venerar aqueles macacos com coleira.

 >>26921856 \r\n E enquanto os europeus viviam em cavernas o oriente já tinha desenvolvido a escrita, leis e a matemática.
 Eu tenho muita vontade de fazer uma viagem saindo de Hokkaido até Okinawa. Sabendo pelo menos um pouco de japonês.
