 Qual é o motivo desses motores alternativos nunca terem vingado? \r\n Acreditam que os judeus sujos são os responsáveis? \r\n \r\n O motor Stirling construído com materiais modernos seria perfeito para ser usado num motorhome ou trailer. \r\n Se puderem postem mais exemplos de coisas que aparentemente mudariam o mundo.
 Você sabe muito bem. 
 Você sabe demais. 
 A grande pergunta aqui é: Por que não temos motores perpétuos?
 >>26929343 \r\n >ah, mas a lei da física… \r\n Você caiu no conto do judеu.
 Se você conseguir criar um motor perpétuo, você se torna milionário. Contudo, isso é impossível.
 >>26929343 \r\n \r\n Porque e impossível zerar a perda de energia para outros fatores como temperatura, fricção e etc.
 'Se uma bazooka faz um estrago, por que então todos os soldados não andam com bazookas?' Se você conseguir pensar na resposta para isso você entenderá porque motores Sterling não serem usados amplamente. Brotip: Eles são usados sim, pesquise e vera.
 >>26929363 \r\n >>26929384 \r\n Claro que é “impossível”. Coincidentemente a invenção que quebraria todo o poderio ''deles'' é impossível…
 Motores stirling são usados em algumas usinas solares e reatores nucleares. Busque cal e cimento.
 >>26929428 \r\n Amigo, se fosse possível, já teriam feito. Todo mundo está tentando ficar rico, alguém já teria tentado ganhar com isso se fosse viável.
