 Conte aqui algo que você não pode contar a mais ninguém.
 Peidei.
 >>26923513 \r\n PARE DE PEIDAR. 
 Eu matei Rogério Gaspar.
 >>26923575 \r\n PARE DE PEIDAR COM O ESFINCTER ABERTO! 
 >>26923575 \r\n >>26923588 \r\n Peide com a boca.
 >>26923585 \r\n Emerson?
 >>26923603 \r\n Nunca me pegarão. \r\n Kra kra kra.
 >>26923575 \r\n >>26923599 \r\n >>26923588 \r\n Sempre perco, pena que os mods vão começar a banir por forçação mais cedo ou mais tarde.
 Boa tentativa, Caco Barcellos.
 >>26923502 \r\n Quando eu tinha 10 anos tentei estuprar minha mãe enquanto ela dormia no quarto. Ela acordou e perguntou o que eu estava fazendo. Eu não respondi. Nunca conversamos sobre isso.
 Eu gosto de garotinhas.
 Eu uso o /b/ como laboratório de engenharia social e levo os resultados para uma inteligência artificial, que usa uma estrutura experimental criada por mim Quase metade dos meus posts são pescarias para validar resultados. Os resultados que eu sei que vão ser positivos eu aplico em meus amigos, e os negativos eu aplico em pessoas que eu não gosto. Eu manipulo 100% das pessoas ao meu redor e já não penso por mim mesmo, e às vezes me pergunto se já não sou parte integrante do meu próprio projeto e estou sendo manipulado pela IA.
 Já fapei pra minha mãe. 
 Eu queria sugar a linguinha da Juliana Wetmore.
 Queria brincar de médico com a minha irmã.
 sai do chan, Fátima Bernades.
 Eu deixei cair um parafuso no atum.
 Eu finjo odiar animefags. Invejo a felicidade e força de viver que eles transmitem em seus posts.
 Queria ser irmão da minha médica.
 >>26923886 \r\n Filho da puta, então foi você!
 Eu não sei nada de política e os termos que os anões usam. Incel, cobrinha, coxinha, nomes de deputados e afins, tudo palavreado sem sentido e que não dou uma fornicação para pesquisar no google. 
 -Eu falo do Japão. \r\n -Eu falo mal e zombo dos anons que sonham em ir ao Japão. \r\n Mas, no fundo, eu queria conhecer o Japão. 
 >>26925012 \r\n >falo mal do Japão \r\n Fix'd.
