 Acabei de descobrir que a música Ievan Polkka que a banda Korpiklaani toca e velha pra dedéu, ele é de 1930.
 Curiosidade: a música tema do Will Smith na verdae é velha pra dedéu e era cantanda pelas antigas tribos nativas antes do descobrimento da América.
 A versão com a garota 2D é superior.
 Curiosidade: O toque da música Pump It do grupo The Black Eyed Peas é velha pra dedéu, o nome da música é Misirlou de Dick Dale, essa música é conhecida por muitos por aparecer na trilha sonora do filme Pulp Fiction, de Quentin Tarantino.
 https://www.youtube.com/watch?v=LvdLovAaYzM \r\n \r\n O Eminen usou esse mesmo refrão e o mesmo título pra fazer uma música dele.
