 Podem me indicar filmes com a mesma atmosfera niilista do Clube da Luta? \r\n Por favor, não me venham com aquele CC velho. 
 Quando bate a minha depressão e não tenho minha sopa de Rivotril, gosto de colocar um filme bem cult mesmo no meu iPad, me encafuar debaixo das cobertas que mamãe trouxe da Europa e tomar um café bem quente com pedaços de chocolate belga em rama. Curto muito a vibe niilista dos filmes europeus, sabe. Bergman pra mim é um deus, simplesmente amo a cena final da morte naquele filme com o carinha jogando xadrez. Mas é normal não entender de primeira mesmo, é o tipo de filme reflexivo, você tem que meditar muito nele. É tipo crítica social, consciência de classe, essas coisas. Quando não quero ver filmes, baixo um livro do Foucault que meu professor de história recomendou, ou leio minhas mini-enciclopédias da L&PM pocket falando sobre a Revolução Francesa, Cruzadas, e tal. \r\n Gosto muito de fumar meu marlboro red, tipo igual o cigarro da Lana Del Rey, enquanto penso no vazio da existência e na complexidade da condição humana num mundo desprovido de significado existencial. Tenho uns insights tipo Charles Bukowski, curto também essa vibe de poeta sujo e underground. Contracultura, falar palavrão e cultivar uma barba são coisas do meu cotidiano. Amo/sou Fellini, Tarkovski e Andy Warhol. Meu livro preferido é 'Laranja Mecânica', tenho fantasia de Alex the Large. Tenho vários amigos e gosto de beber com eles na Augusta, no Inferninho.
 Curtindo a Vida Adoidado.
 Táxi Driver.
 >>26923643 \r\n >>26923644 \r\n Já assisti ambos, mas obrigado, anões. \r\n \r\n Continuem postando. 
 Donnie Darko.
 The Place Beyond the pines.
 >>26923652 \r\n Excelente filme, anão. \r\n \r\n >>26923653 \r\n Nunca tinha ouvido falar, gostei da sinopse. Irei piratear nesse exato momento.
 99 francs.
 Un Homme Qui Dort. Tem no youtube.
 >ain o niilismo \r\n Recomendo As Panteras Detonando.
 Naked Lunch, Videodrome e quaisquer outros filmes do Cronenberg.
 Mr. Robot. Se você não for um sugador de caralhos pode ler Clube da Luta e então outros livros do Chuck Palahniuk.
 Dias de Nietzsche em Turim.
 >>26923701 \r\n Isso. Mas o OP é uma bicha e não vai ver de qualquer forma.
 Homem Aranha 2(2004).
 O melhor filme neste quesito com certeza é 'O maquinista' do brilhante Christian Bale. \r\n Também há outro, 'A Scanner Darkly'. \r\n Esses 2 filmes são as melhores coisas para você assistir neste momento, vai na fé, confia.
 Obrigado pelas indicações, anões! Irei ver todos os filmes indicados. \r\n \r\n >>26923790 \r\n O Maquinista realmente é 10/10. Irei revê-lo.
 >>26923728 \r\n >ler o clube da Luta \r\n Não perca seu tempo, OP. O filme é melhor do que o livro.
 >>26923790 \r\n >>26924045 \r\n Não sou o OP mas estou assistindo esse O maquinista, e com toda certeza já vai entrar para minha lista de filmes preferidos.
 Filmes do Gyllenhaal e do Villeneuve.
 Eu sei que você pediu por filmes, mas se tiver paciência, assista Texhnolyze.
 >>26924247 \r\n >assistindo filmes e dando alt tab no /b/ 
 >>26924247 \r\n É um filme que todo homem tem que ver pelo menos 1 vez na vida. Veja 'A Scanner Darkly' também, vai gostar muito. Se puder me recomendar filmes nesse estilo também ficarei grato.

