 Anões, estou pensando em tomar hormônios femininos pelo lulz . \r\n \r\n Tenho 25 anos e realizo que experimentei tudo que eu pude alcançar nos limites biológicos e do bom senso. Nunca injetei nenhuma droga mas já fiz uso de algumas bem populares no Brasil. Demorei mas tive relações com depósitos de porra, cheguei a morar com uma. Tive uma vida razoável, trabalhei e reformulei minha vida umas 3 vezes. Estou próximo de viagar para o exterior e recentemente não venho tendo interesses nenhum em algo que se baseie pelos limites biológicos. \r\n \r\n Posso afirmar que logo alguns de nós nem mesmo lembrarão que podem morrer mas não posso dizer de onde tirei isso. Eu apenas tive curiosidade de como é viver com desejos sexuais femininos e estou experimentando essa perspectiva. Ainda não me relacionei com algum homem e nem tenho interesse afetivo sobre isso. Creio que apenas sexual, a fim de saciar a curiosidade e pela diversão. \r\n \r\n Não consumo mídia de degeneração, não tenho redes sociais e nem a famosa soja consumo. Sou judeu sem marmelo algum e nem estou caindo na suposta armadilha do meus irmãos. Apenas cansei dos limites assim como muitos de nós mas aqui estou a mencionar. \r\n \r\n Algum anão com experiência em tratamento hormonal no recinto? Mesmo com 25 anos ainda é possivel ter alguma mudança favorável? \r\n \r\n Pica relatada de um degenerado que fez a tal transição aos 25. \r\n https://www.boredpanda.com/male-to-female-transition-patricia-perez/ 
 Só pelo lulz, né? Vai fazer DotA com o ânus também só pelo lulz?
 >>26928709 \r\n S-sim. \r\n A questão é que em breve essa ideia vai ser bem banal e não pretendo ter a forma de uma depósito de porra depois dos 50. Até lá planejarei uma forma mais assexuada, as implicações sexuais daqui 20 anos vão ser gravemente alteradas. \r\n \r\n Só pensei em experimentar outra perspectiva.
 Vish, 25 anos? Acho que não, amigo. A não ser que você tenha uma aparência muito feminina.
 >>26928726 \r\n Also, recentemente enfiei coisas no ânus. \r\n \r\n Forgei alguns objetos e usei creme capilar pra facilitar. Foi bem desagradável a começo mas quando fiz um menor pensando ser desagradável por falta de adaptação foi melhor. Teve o desconforto mas ao retirar, talvez porque ao introduzir o creme estava bem posto e ao retirar, nem tanto. \r\n \r\n Tentei me masturbar enquanto tinha o objeto no ânus e ejaculei mais que o padrão. Foi mais intenso e penso ser pelo estímulo da próstata. De todo jeito tem sim um leve desconforto porém penso que pode ser resolvido com melhor adaptação.
 >>26928737 \r\n Depile seu corpo, vire crossdresser e saia dando seu rabo, anon. Esqueça esse negócio de se hormonizar, daqui uns anos até seu comportamento vai alterar, e você passará a odiar homens, sem contar o senso de megalomania que você obterá caso fique gostosa.
 >>26928729 \r\n KEK. \r\n Tenho 1'85 e atualmente gordo. Abaixo da camada adiposa tem alguns resquícios de musculatura que foi exercitada quando jogava basquete. Pensei que mesmo assim os hormônios junto a tratamento de pele e cabelo poderiam deixar minha feição menos parecida com a do Khal Drogo da pica relatada.
 >>26928747 \r\n Estou sendo otimista com a altura. Provável que eu tenha algo próximo a 1'90.
 >>26928748 \r\n >>26928747 \r\n Perdi. Então esqueça esses hormônios, anão, vai ficar parecendo um pedreiro de peruca. Se quer tanto dar o cu assim, apenas siga o que esse anão >>26928742 disse.
 >>26928742 \r\n Aqueles shorts de dormir parecem comfy como a fornicação quando paro pra pensar. \r\n \r\n E se eu manter exercício mental em dia quanto a ideia de poder odiar homens? \r\n \r\n Não tenho porque odiar algum ser pela sua posição sexual, eu assim faço quando um ser se apresenta inútil independente da espécie ou DotA. Com exceção da depósito de porra, depósito de porra é um aglomerado de inutilidade em um corpo só. Até homem é depósito de porra melhor que depósito de porra. 
 >>26928753 \r\n A ideia não é dar o cu e sim fazer uma alteração 'genética', mesmo que aparente. \r\n \r\n O detalhe do DotA pelo cu é bônus, não deixarei de usar o pênis, ainda fornicarei depósitos de porra.
 Seu destino, Op.
 >>26928762 \r\n Eu, o OP, soo anão que mencionou fazer doujões eróticos exclusivos do recinto quando comprar uma nova Wacom. Até deliverei alguns desenhos feitos com uma gambiarra que inventei para desenhar. 
 >>26928760 \r\n O que a fornicação? Você quer ser um traveco que dá o cu e come boceta? Perdi. Um marmanjo de 25 anos falando uma coisa dessas. Mundo louco, mundo palhaço.
 >>26928773 \r\n O que tem de errado em comer bocetas e dar o cu? \r\n \r\n Não nego que perdi com minha própria ideia de vontade.
 >>26928757 \r\n Você já fez crossdress ?
 >>26928779 \r\n Que D'us tenha piedade de nossas almas.
 >>26928786 \r\n Não mas agora fiquei curioso. \r\n \r\n >>26928794 \r\n Shalom, irmão. Parece desgostante entrar em um parênquima paliçádico assim, né (?). Se fosse até onde fui e soubesse o que sei não ligaria muito em fazer o que quer contando que não afete o caminho alheio.
 >>26928795 \r\n Dar enquanto faz crossdress é extremamente, mas extremamente prazeroso. Você baba a piroca só de se lembrar. \r\n \r\n O ruim é que a sensação de culpa, quando a ficha cai e você está todo gozado e vestido de piranha, é de dar vontade de cometer churrasco. Ainda bem que só dura alguns segundos.
 >>26928795 \r\n Fique longe de mim, rato.
 Cirurgia facial para melhorar os traços é algo viável? \r\n \r\n E para deixar os quadris mais 'acentuados'?
 >>26928798 \r\n >O ruim é que a sensação de culpa, quando a ficha cai e você está todo gozado e vestido de piranha \r\n Senti. Quando gozei com objeto no cu com força de mil sóis tive este tipo de pau no meu cu. É fornicação, a vontade de cometer um churrasco é tamanha que só não é realizado porque fico um pouco sem forças por alguns segundos, o suficiente para o pau no meu cu passar.
 >>26928800 \r\n Vocês dançam nossas músicas e sabe disso, não tem como evitar. Separamos o continente europeu para ser o fim de sua espécie suja. Vão receber o que merece em breve e será poético ver sua própria 'gente' se destruindo por falta de recursos básicos.
 Doente do caralho, não faça isso.
 >>26928806 \r\n Pode me explicar seu ponto de vista?
 >>26928801 \r\n A real é que se você tem dinheiro, força de vontade, e principalmente não engoliu aquela baboseira progressista de 'bom em todos os tamanhos' e 'aceitação do corpo', ficar passável é sempre possível. Com o rosto de fato cirurgia é necessária, mas com o resto, exercícios, dieta, e muita disciplina são necessárias. \r\n \r\n A linguiça da pica do OP, por exemplo, Ele tem dinheiro, mas é um viado preguiçoso da porra que não se exercita e não faz regime. Se deixar a coisa largada o corpo acumula gordura onde um corpo masculino acumula gordura, uma linguiça precisa estar sempre se exercitando com cardio e exercícios nos músculos certos. Zero ombro, zero braço, muita perna e glúteo. Diferente de uma depósito normal, uma linguiça cria músculo na parte superior do corpo muito fácil. 
 Você tem algum problema mental? \r\n \r\n Mas que merda de motivação é essa? Caralho, nem eu que sou danificado da cabeça tenho essa mentalidade de retardado.
 >>26928807 \r\n Vai acabar se matando e acho melhor virar um viadão do que uma aberração.
 >>26928808 \r\n This. Não tenho dinheiro por momentos mas muito é necessário até que chegue ao ponto da cirurgia ser algo passível a ser feito. \r\n \r\n Preciso emagrecer e muito, pretendo começar uma dieta brutal hoje mesmo e fazer em casa exercícios de perna e glúteos de forma rasa até que a gordura seja razoavelmente reduzida e que os trabalhos em perna e glúteos possam ser notados. \r\n Se de fato eu começar a por essa ideia em prática com certeza terei de ser absolutamente dedicado e com meu foco sempre no objetivo. \r\n \r\n Also, não pretendo aderir a ideia de aceitação como sou ou como meu corpo atualmente é. Isso é pescaria para preguiçosos e gente de mau caráter. Atualmente sou gordo e me sinto como uma pessoa de mau caráter, isso nunca foi um meme, é a realidade.
 >>26928810 \r\n Pensei nisso também mas não ficaria bem sendo um homem com jeito de depósito de porra ou preferências semelhantes em alguns pontos. \r\n \r\n Para ser sincero, nem me vejo como humano.
 >>26928809 \r\n Sim, tenho o meme DTI. \r\n Só que real e não é engraçadinho. Já cogitei que essa ideia possa ser fruto da dissociação mas em casos do transtorno atacar acabo sendo Alpha demais ou apenas indiferente com o pau no meu cu humano comum. A variação de personagens adotados pela consciência é um poucovariada mas nada que mude drasticamente o âmago de minha pessoa.
 >>26928798 \r\n Falando assim, parece que já realizou o ato. \r\n \r\n Como é no começo?
 Apenas faça, daqui uns dias você vai estar bem garota.
 >>26928804 \r\n Que tipo de aberração é você? La samah Allah. É uma mistura de judeu, traveco e homossexual. \r\n Lunático, esquizofrênico.
 >>26928825 \r\n KEK! \r\n Não adianta evadir, você sabe do que estou falando e não quer admitir. Você pode estar agora no bom ambiente, longe da batalha mas seus irmãos estão rumo aos portões sujos abaixo do solo.
 >>26928823 \r\n Perdi duro. A cara do merdeste. \r\n \r\n Ainda bem que não tenho essa cara de ameixa ancestral.
 >>26928816 \r\n Isso aí nem existe. É tudo merda da sua cabeça.
 >>26928829 \r\n Você é um daqueles judeus brasileiros pobretões que acham que são judeus de verdade?
 >>26928833 \r\n Exato, então de todo jeito é 'doença mental'. \r\n \r\n >>26928834 \r\n Não, tenho empresa em nome. Sou completamente autônomo e mantenho meu dinheiro longe de bancos, principalmente os digitais.
 Vale a pena?
 >>26928829 \r\n >>26928829 \r\n E que moral você acha que você tem para dizer alguma coisa sobre os nobres mujahideen, maldito? Pela graça de Deus, meus irmãos e irmãs estão no caminho ao paraíso na Qawafil ash-Shuhada‘. O martírio deles não será em vão, Deus está do nosso lado. Insh'Allah, me juntarei a eles, futuramente.
 >>26928838 \r\n >bundeiro \r\n >doente mental \r\n >esquizofrênico \r\n >traveco \r\n <Não, tenho empresa em nome, sou completamente autônomo \r\n Perdi. Forçou, meu rei.
 >>26928846 \r\n Estará com eles mas não a frente de portões dourados. \r\n \r\n A existência de sua espécie é um erro e de suas batalhas é uma confusão de interpretação. \r\n Você nem ao menos sabe o que é D'us. Não traga essa referência a ambientes como esse. Não sou digno de apontar direções mas sei a clara diferença entre um erro e viver a margem. Vocês estão abaixo dos humanos, não tem nem lugar merecedor sobre a terra, quem dirá em algum local seleto pelo Eterno.
 >>26928849 \r\n Tenho um estúdio fotográfico, sou fotógrafo a 6 anos, antes disso fazia apenas a diagramação. Isso não é nada demais mas é o suficiente pra me dar uma boa vida.
 Achei um short da minha irmã aqui em casa. KEK, estava junto a umas roupas 'velhas' em um cômodo que guardamos o que deixamos de usar e pretendemos jogar fora ou doar. \r\n \r\n Ele está bom, confortável e nem sei o que fazia lá. Me parece ótimo para dormir. Fornique não, já estou usando e não regreto nada.
 Que YHWH te queime.
 >>26928861 \r\n Infelizmente, concordo contigo. Se for o caso, logo mudarei de ideia e jogarei tudo isso no esquecimento. Guardarei o momento como exemplo vergonhoso. \r\n \r\n KEK, o pau no meu cu de merda veio e nem precisei me masturbar para isso.
 >>26928858 \r\n Pare de pescar, inútil.
 Eu tenho 1,77 de altura e 58kg. \r\n Emagreci fazendo esteira, comendo pouco (2x ao dia) e tomando cafeína 40min. antes da esteira. \r\n \r\n Depois, passei a tomar perlutan a cada 20 dias e uma cápsula de elamax + aldactone diariamente. \r\n \r\n Em 6 meses eu tinha peitinho e um corpinho de viadinho trans. \r\n \r\n Hoje meu macho gordo me acordou na base da tapa. Rasgou minha calcinha e veio com tudo no meu cuzinho depilado. Fiquei sem fôlego mas como uma boa puta, me empinei ao máximo para satisfazer meu homem. Depois de quase meia hora recebendo carne quente e grossa no cu, fui preenchido por leite quente enquanto o gordo urrava e tremia de prazer. \r\n \r\n Amo ser feito de puta!
 Acho uma boa idéia OP, se for viadão vai ficar fofinha, se for hetero andrógenos tem sua fã base relativamente grande.
 >>26928871 \r\n Paudureci mais do que deveria. Não sei se te galeio ou se galeio o gordo. \r\n \r\n >>26928872 \r\n >essa terceira imagem \r\n Tenho absoluta salvação então, mesmo com cara de Khal Drogo. Se eu fizer isso, obviamente me portáteis como viadão, facilitará o processo. Terei de fazer um roleplay fodido para isso.
 >>26928872 \r\n >esse primeiro \r\n Puta merda, o cara foi de descolado a vadia de humanas mais rápido que o Ayrton Senna.
 >>26928861 \r\n >citando as letras que representam na língua portuguesa as 4 letras sagradas em vão 
 >>26928871 \r\n Mas você é apenas um viadão ou faz roleplay de depósito de porra ?
 Lembrete diário.
 Comecei com 25, pensava que não iria dar muito certo. Quase um ano no hormônio, agora que as coisas estão ficando boas, não precisa parecer uma depósito pucta, as verdadeiras mudanças são para você, os outros que se forniquem, mais um ano de hormônios e provavelmente poucos irão notar a diferença de primeira. Tenho 1,71 e pesava 52kg, ganhei 10 quilos e agora, pele suave e bem feminino, me confundem com depósito mesmo usando roupa de homem.
 >>26928908 
 >>26928908 \r\n Eu sei, a diferença é que não planejo ser isso pra sempre. Não ligo para o corpo biológico a todo vapor como os demais. Em algum ponto no tempo vou ter que fazer uma substituição mesmo.
 >>26928910 \r\n Seu rosto tem traços arredondados? \r\n \r\n O difícil de discutir isso aqui é que pode ser pura pescaria pra gerar lulz.
 >>26928821 \r\n Sim, eu já fiz. É muito bacana o sujeito te segurando pela cintura e te chamando de vagabunda, o DotA todo sente diferente pois o carinha te trata diferente. Você até se sente mais livre para gemer fino e agir como uma safada. Gosto mais de dar em modo crossdresser do que normalmente, pois só de estar de vestido e peruca na frente do sujeito, você já fica excitadão, na moral. O chato é que é difícil achar alguém que realmente goste do roleplay de te tratar como se fosse depósito. \r\n \r\n Não sou o OP e nunca faria algo tão besta quanto me entupir de hormônios e cagar meu metabolismo eternamente. Para todo mundo de fora eu sou mega hétero, nem ferrando que eu associaria a minha imagem com essas baitolagens, e pretendo continuar assim até morrer.
 >>26928849 \r\n Anão, é do Brasil que você está falando. Abrir uma pessoa jurídica é tão chato e moroso, que eu chuto que a maioria massiva vive na informalidade.
 >>26928941 \r\n >é difícil achar alguém que realmente goste do roleplay de te tratar como se fosse depósito \r\n \r\n Nunca comi CD, mas com traps eu lido 100% como se estivesse tratanto com uma depósito. \r\n Já crossdresser, acredito que a menos que fosse realmente muito feminina naturalmente, algo como um femboy magrinho estilo o Elf-slut, eu sinceramente duvido que conseguiria superar o estranhamento e tratar dessa forma um marmanjo com corpo masculino e peruca…
 >>26928915 \r\n Tem, inclusive fiquei bem parecido com minha irmã mais nova. Geralmente não venho discutir isso aqui, não pesco e geralmente nem posto coisas aqui. Estou indo trabalhar, respondo qualquer coisa se o parênquima paliçádico estiver vivo quando eu voltar.
 >>26928941 \r\n Sou oquotado e o OP. Acha que a ideia de hormônio seja armadilha? Pensei que me ajudaria a preencher algumas lacunas.
 >>26928953 \r\n Galeio essa vantagem genética.
 >>26928958 \r\n Eu não acho, eu tenho certeza que é armadilha. Uma coisa é visar o estilo fuckboi, fazendo exercícios e dieta para ficar sempre magrinho, se depilar, deixar o cabelo comprido, e deixar o circo correr solto dentro do quarto porém ainda ter uma vida normal fora. Isso é tranquilo, é o que eu faço. Agora, no dia em que você virar full traveco, aí não é mais uma questão de DotA, toda a sua vida social e interação com outros humanos terá a premissa de que você é traveco, e viver em uma realidade em que as pessoas ou sentem pena de você (depósitos e grifinoristas), ou querem te comer (degenerados), ou simplesmente te odeiam (Crentes), deve ser uma merda. \r\n \r\n Para tudo na vida você deve manter um botão de segurança. Se um dia eu precisar largar dessas viadagens, eu simplesmente mudo de bairro. Agora, como traveco, você é traveco não importa onde vá. E deixar de ser traveco não é tão simples, os hormônios alteram o seu corpo com força. Travestis não podem entrar de nofap, por exemplo, pois o corpo deles não tem mais testosterona para dar e vender. Travesti que entra em nofap fica com disfunção erétil.
 >viagar \r\n Ou: \r\n >viadar? 
 Postem uns viadinhos, rapazeada, estou durasso. Não traps, twinkzinhos pálidos mesmo.
 >é pelo lulz, não pela doença mental \r\n Perdi.
 >>26928999 \r\n Apenas pelos dígitos.
 >>26928999 
 >>26928999 

 >>26928982 \r\n Senti. \r\n Estava pensando em ser traveco com botão de escape. KEK. \r\n Ainda ter vida social como agora.


 >>26928999 \r\n O cuzinho cuspindo porra sempre me pega.
 >esses viados postando no parênquima paliçádico livremente 
 >>26929012 \r\n >>26929018 \r\n >>26929016 \r\n >>26929048 \r\n Porra, viadagem tem limites! Tem que parecer menina, poxa! 
 >>26929057 \r\n Secundo. \r\n E olha que sou o OP.
