 NT: Maiores badass de toda a história. \r\n \r\n Vou começar com Miyamoto Musashi, criador do estilo de luta com duas espadas chamado Niten Ichi Ryu. \r\n \r\n Este samurai era invencível. Simples assim. \r\n Viveu num período em que os tradicionais métodos dos samurais eram aos poucos substituídos por armas de fogo, ele simbolizou o auge do bushido (caminho do guerreiro), no qual um homem com uma espada na mão representava o máximo da realização individual. \r\n \r\n Percorria o país, simplesmente procurando um adversário famoso como forma de promoção, ou realmente buscando aperfeiçoar sua técnica. Nunca foi derrotado em combate, mesmo enfrentado MAIS DE 60 OPONENTES SIMULTANEAMENTE. \r\n \r\n Derrotou a Lenda chamado Arima Kihei quando tinha apenas 13 anos de idade. Criou um estilo de luta com duas espadas, chamado Niten Ichi Ryu, onde seus discípulos e praticantes têm acesso aos katas e estratégias que o tornou imbatível pelos 60 duelos. Além do estilo Niten Ichi Ryu com duas espadas, contém técnicas com a espada maior (tachi seiho), espada menor (kodachi seiho) e o bastão longo , o bojutsu. Ele não quase não conseguia descansar do tanto que era desafiado. \r\n \r\n Sua fama se espalha pelo Japão ao vencer três duelos contra a importante família Yoshioka. Foram três duelos. Nos dois primeiros enfrentou os chamados “irmãos kenpo”, Seijuro e Denchijiro. Após vencê-los, os partidários dos Yoshioka já não viam mais Musashi Sensei como um oponente, mas como uma ameaça. Queriam vingança, e para isto arkosherm um terceiro embate contra Matashichiro, filho de Seijuro, um garoto de 13 anos. Matashichiro contaria com a ajuda dos demais alunos da escola. Relatos falam do embate de Musashi Sensei contra 60 oponentes armados com espadas, lanças, arco e flecha e até mosquetes. \r\n \r\n Musashi Sensei abateu Matashichiro e todos os alunos da academia Yoshioka que se colocaram em seu caminho SOZINHO. Este foi o fim da, uma vez orgulhosa, academia Yoshioka e o início da lenda de Miyamoto Musashi.
 Sasaki Kojiro e sua fodendo espada de um metro e meio >>>>
 O Musashi nunca foi samurai, burrão. Por um bom tempo ele fou um ronin, mas só isso.
 Guts

 King of All Manlets
