 Meu jogo está dando crash quando passo perto das signs do cavaleiro Solaire e do Lautrec naquele lugar em baixo dos gárgulas, o que está errado? Já desativei o DSFix e todos os mods. \r\n \r\n Os erros que outors jogadores relatam se referem as signs de outros jogadores online, não de NPCs.
 Você fez um jogo, anão? Porque eu não estou vendo nenhum crash bandicoot aí?
 Use o DSFix para piorar graficamente o seu jogo. \r\n Isso melhora o desempenho.
 >>26923899 \r\n O que isso tem a ver com meu problema?
 >>26923910 \r\n Pode não ter nada a ver, mas também pode ser a solução.
 >>26923924 \r\n Eu escrevi no post que jogava com DSFix e também desativei pra ver se ele era o problema.
 Você baixou por torresmo? Provavelmente algum arquivo do jogo está corrompido.
 > ain, meu joguinho \r\n O que eu tenho a ver com isso? \r\n Criança de bosta, cresça.
 >>26923958 \r\n Versão da Steam.
 >>26924017 \r\n Use aquela função de checar a integridade dos arquivos do jogo.
 Seu PC é uma torradeira ou o jogo é pirata, está aí seu problema.
