 Músicas nos bares da faculdade só provam que somos escravocetas e nos moldamos musicalmente ao que a maioria das vadias ouvem.
 E a mensagem é bem clara.
 >>26924787 \r\n Devo ouvir mesmo isso?
 É claro, porra, é tudo pra pegar vadia, por isso que quem se desvia desses caminhos vira incel.
 >implicando que a vadia média tem personalidade o suficiente pra desenvolver um gosto musical e ainda mais expô-lo a outras pessoas \r\n O quejim minas da faculdade é que ouve qualquer merda que seja popular no momento. As vadias são tão sem gosto quando os normalfags e descolados.
 >nós \r\n Fale por si mesmo. Eu nem mesmo frequento esses lugares nojentos.
 >>26924793 \r\n Puta merda. O cara se apaixona por uma mãe solteira e cuida da porra alheia. Não vou ouvir mais essa merda.
 >>26924801 \r\n Vá pro mundo, anão!
 >>26924810 \r\n Já estou no mundo, anão. Não entendi.
 >Músicas \r\n Tenho gosto definido, não me importo. \r\n >Músicas nos bares \r\n Não frequento, não me importo. \r\n >Músicas nos bares da faculdade \r\n Não frequento, não me importo. \r\n >somos escravocetas e nos moldamos musicalmente ao que a maioria das vadias ouvem. \r\n Projeção sua, não me importo.
 >>26924817 \r\n Vai pro mundo social, anão.
 >>26924845 \r\n Estou bem assim, obrigado.
 Fornique-se, parceiro. Bom mesmo é Linguiça brasileiro.
 >>26924876 \r\n Quanta futilidade. Isso é um besteirol, anão.
 >>26924903 \r\n Eu sei. Na verdade, não tenho tanta certeza porque não entendo quase nada que eles estão falando.
 >>26924925 \r\n Sim, eles falam de um jeito estranho. Ouça essa aqui.
 >>26924944 \r\n Infelizmente já conheço a maioria destas obras-primas merdas.
 >música nos bares da faculdade \r\n Estava pensando algo parecido alguns dias atrás, OP. A verdade é que a maioria da música internacional de baixa qualidade só faz sucesso porque tem um grande público feminino. Pense nos artistas mais famosos da música pop. Você realmente acha que a maioria deles existiram ou mesmo conseguiriam estabelecer uma carreira se não fosse pelo público feminino? \r\n \r\n Todavia, o problema vai mais fundo. Além de validar alguns artistas de baixíssima qualidade, o público feminino também cria um cenário para que gravadoras invistam em criar mais artistas genéricos em virtude da sua alta rentabilidade. Criar um artista sério é algo que demanda muito custo em comparação com algum sertanejo universitário, por exemplo. Gravadoras querem lucrar. \r\n \r\n Agora pense no filho da puta que faz parte de uma dessas bandas de sertanejo universitário. Uma parcela considerável destes artistas são músicos de altíssima qualidade que desistiram de tentar fazer música séria para ganhar dinheiro da forma mais fácil possível. Lembro de um dos meus professores de violão clássico falando que fazia bicos como guitarrista de alguns grupos de sertanejo porque era a única alternativa que ele tinha para fazer algum dinheiro. \r\n \r\n É um ciclo vicioso onde depósitos acabam fornicando não apenas a vida de alguns pobres músicos, mas influenciam a cultura de forma a rebaixá-la ao seu denominador mais baixo: uma tela de fundo para o hedonismo desenfreado de uma meia dúzia de depósitos numa balada.
 >>26924876 \r\n >linguiça rap \r\n \r\n Qual o seu level no Fortnite, anão?
 >>26924965 \r\n Isso é muito triste.
