 >lembro que hoje é 1 dia do mês \r\n >vou ver o que tem de 'graça' na PS Plus \r\n >esses jogos \r\n \r\n Rapaz, apontem e riam do OP que assinou essa merda por um ano.
 Você é patético. Há há há! \r\n Satisfeito, anão? 
 Que merda. \r\n Parece que vai ser mais um mês com o PS4 desligado. \r\n Não vale a pena comprar nada que não seja exclusivos nele pois tudo é mais barato na steam.
 Mês passado foi pior. \r\n Conan Exiles parece um jogo feito em game maker e o outro jogo que eu nem lembro mais o nome foi o clone de Dark Souls mais desgostante que eu já tive o desprazer de jogar. \r\n Pelo menos Overcooked é um arcadezinho razoável.
 Eu já estava decepcionado achando que seria Metal Gear Survive e Darkiders. \r\n Isso foi ainda pior.
 OP, também assino a PSN. Mas já perdi a fé em vir algo bom. Continuo assinando porque jogo bastante online.
 >pagando para jogar online \r\n Meu Deus do Céu. \r\n Eu tenho um PS4, mas me recuso a fazer isso.
 Essa é a loja da Europa. Desconsidere, OP. \r\n \r\n Aliás, considere mas tem chance de vir jogos diferentes pra gente. \r\n \r\n Assino e não reclamo da Plus, os jogos do começo do ano foram bons. Hitman e Call of Duty Remastered (baixei só pela missão All Ghillied Up). Teve outro jogo também, daqueles conceituais, acho que é Rime o nome dele. \r\n \r\n E existem algumas gemas que ninguém dá uma fornicação. Mad Max, por exemplo, é um ótimo jogo que eles deram.
 >dão dois jogos bostas que ninguém quer dias depois de lanças um exclusivo \r\n Realmente faz você pensar, não?
