 Anões, o que vocês acham que o Fofão quis dizer com essa música? \r\n \r\n Eu acho que ela é uma espécie de ode ao niilismo. Fofão pinta 'tudo e nada', ou seja, mostra que pouco se importa com as coisas, que tanto faz, então vai apenas 'pintando'. Mas aí, em certo momento, ele diz que usa um jornal de chapéu, no que eu enxergo uma crítica e um retrato dos tempos modernos, onde as mídias antigas perderam espaço. O jornal, então, só serve para virar um improvisado chapéu. \r\n \r\n Mas eis que, Fofão, na verdade revela ser tudo uma encenação, atingindo a onipotência e a transcendência, revelando que ele pintou tudo, inclusive o azul do céu. Fofão, então, é uma espécie de Deus, que se disfarça no seu fenômeno material na forma de niilismo, de tédio. Algo parecido com uma náusea existencialista sartreana. \r\n \r\n Opiniões a respeito.
 >buscando o significado por trás do que o Fofão diz \r\n Anão, se eu fosse você não entraria nesse buraco. Parece raso, mas é um abismo sem retorno.
 Brilhante análise. Poucos entenderão.
 >>26927032 
 Isso me lembra daquele cara que pediu pra uma índia puta comer ele vestida de fofão.
 O boneco do Fofão tinha uma faca dentro.
 >>26927088 \r\n Finalmente lendas da infância anos 80.
 Bela narrativa.
