 O dia que mais uma vez o /b/ foi longe demais.
 >implicando que um anon teria brio para matar alguém 
 >beta coordenador foi apartar a briga do anão com a vadia professora \r\n >depois o anão foi lá meter o louco e meter tiro \r\n \r\n Perdi.
 >>26925889 \r\n Você não sabe de nada, cakosherda.

 >>26925889 \r\n >Suzano \r\n >realengo \r\n >Kyo Fuego Sancto \r\n >anão do fetola \r\n >PMfag \r\n Até parece que você não sabe que temos um monte de pardo com sangue de índio antropofago e de paixão criminoso.
 >>26925943 \r\n >pardos \r\n >antropófago 
 ÉMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM FOI O MENTOR DESSE ANÃO.
 >17 anos \r\n >essa cara de 35 \r\n \r\n KEK, a cara dos zé droguinhas do /b/.
 Um aluno do sétimo ano do ensino médio disse que estava no galpão ao lado da sala dos docentes na hora. “Bateu o sinal para a troca de professores. Eu estava na aula de educação física e ouvi os tiros.” Ainda de acordo com o rapaz, foram momentos de desespero. “A princípio, achei que era brincadeira, mas quando todos os professores correram para o galpão, vi que era sério”, contou. \r\n \r\n Outro aluno, do oitavo ano, diz ter visto o coordenador minutos antes do assassinato. “A gente estava na aula de matemática e ele passou para recolher nossos trabalhos. Gente boa, falava com todo mundo. Uma pena”, lamentou. \r\n \r\n Na hora do crime, ele estava no portão da escola. “Ninguém sabia direito o que aconteceu. Foi só uma correria. Os alunos não têm acesso ao portão de trás, então era muita gente para uma saída.” \r\n \r\n Ao ouvir os disparos, uma estudante disse ter alertado a professora que ainda estava em sala de aula. A docente teria achado que se tratava de bombinha. Quando saiu, deu de cara com uma cena chocante. O professor estava caído no chão. ensanguentado. Socorristas do Serviço de Atendimento Móvel de Urgência (Samu) ainda tentaram reanimá-lo, em vão. \r\n \r\n Por meio de nota, a Secretaria de Educação de Goiás informou que “uma equipe composta por psicólogo, assistentes sociais e integrantes da Superintendência de Segurança Escolar prestará apoio à comunidade e à família da vítima”.
