 Por que tanto dislike no vídeo dessa japinha? \r\n Controle de danos dos macacos retardados que não aceitam que nofap é pura pescaria?
 Meu pau, minhas regras. \r\n Sem pau, sem opinião. \r\n Fêmea escrota.
 >nofap é pura pescaria \r\n \r\n Chegou o macaco que acha que nofap é sobre superpoderes.
 Sabe qual é a real? Os anões batem tanta punheta que passaram a fazer por tédio, então é isso que querem combater. Eles já não sabem o que é um verdadeiro orgasmo, ou o que é sentir tesão. Isso morreu em algum período da adolescência. Então apelam para o no fap, mas não é como se ligassem mais. Felizmente isso passa com o tempo, depois dos 28 o anão médio volta com uma libido de mil sóis, e se não come alguém, transa com sua mão normalmente.
 AINNNN MACACOS RETARDADOS! \r\n \r\n \r\n Mods, podem levar. É a SALMERDA.
 Que macacos, soyboy ou vagabunda? \r\n Tá cheio de anon nos comentários e homem de verdade, essa vagabunda do vídeo só quer legitimar a revolução sexual e psicologia freudiana medíocre onde tudo é centrado no DotA.
 Isso mesmo, OPzinha, homens são macacos e uma merdalher querendo opinar sobre saúde sexual masculina é que está certa.
 >99% dos homens que adentraram no NoFap relataram resultados positivos \r\n >vagabunda quer contrariar e dar pitaco em problemas masculinos \r\n >OP vem divulgar o canal da amiguinha (isso se não é a própria) e nos ridicularizar 
 Kek, nofap é a maior piada de todas. Sempre perco com os retardados mentais achando que parar de bater punheta irá mudar alguma coisa na vida deles.
 >>26921405 
 O NOFAP ESTÁ CRESCENDO EM TUDO MUNDO IGUAL O MOVIMENTO DA TERRA PLANA! PODE CHORAR, VADIA! UM DESPERTAR GLOBAL VEM ACONTECENDO EM TODAS AS ÁREAS! 
 >>26921406 \r\n Vai lá fazer seu nofap, quejim minas. Só não se esquece do nopoo, nopillow, dormir de barriga pra cima, banho gelado e meditar, kek. \r\n \r\n Sinceramente, não tem como ser mais quejim minas que isso.
 >>26921411 \r\n >é escravo da libido \r\n >é escravo de buceta em .mp4 \r\n >é só mais um dos milhões e milhões de pessoas com a mente contaminada pela pornografia \r\n >alimenta a indústria pornô, dando dinheiro para o judeu \r\n >alimenta a cultura da degeneração, dando dinheiro para o judeu \r\n >… \r\n >chama os outros de quejim minas 
 Existem dois tipos: no-fap contra pornografia e no-fap celibatário. \r\n Contra pornografia é extremamente válido, pois acaba com seu vício já programado no seu cérebro que somente vídeos e imagens podem te deixar de piruzinho duro, e a recompensa sempre estará lá. \r\n Agora, celibatário é besteira. Nós precisamos nos masturbar, fazer essa troca de óleo é fazer manutenção do corpo. Libera hormônios, faz você pensar antes de agir, mantém a concentração no que é útil.
 >>26921433 \r\n >faz você pensar antes de agir, mantém a concentração no que é útil \r\n Quanta merda, é exatamente o contrário. Dentre as diversas razões científicas do NoFap, uma delas é exatamente manter a concentração e o raciocínio linear.
 >>26921433 \r\n >nós precisamos nos masturbar \r\n Não precisamos, isso é conversa fiada de sexóloga pós-revolução sexual e psicologia progressista freudiana que diz que tudo é sobre se x o e mais nada.
 Deixei mais um dislike no vídeo da macaca.
 >>26921433 \r\n Sim. Eu fiquei um tempo de no-fap, e era extremamente difícil resistir pornografia, eu entrava no pornhub sem vontade nenhum de bater, só por puro hábito.
 'Yes, you're performing muscular movements with your hand as you're jerking off. But what you're really doing, I think, is you're running a movie in your head. You're having a fantasy relationship with somebody who is not real… strictly to stimulate a neurological response. So as the Internet grows in the next 10, 15 years… and virtual reality pornography becomes a reality, we're gonna have to develop some real machinery inside our guts… to turn off pure, unalloyed pleasure. Or, I don't know about you, I'm gonna have to leave the planet. 'Cause the technology is just gonna get better and better. And it's gonna get easier and easier… and more and more convenient and more and more pleasurable… to sit alone with images on a screen… given to us by people who do not love us but want our money. And that's fine in low doses, but if it's the basic main staple of your diet, you're gonna die. In a meaningful way, you're going to die. ' 
 O cabelo dela deve ser cheiroso. :3 
 O real é insubstituível.
 >>26921433 \r\n >fonte: cu do anão \r\n Te desafio a comprovar o que disse através de dados.
 >>26921447 \r\n Não sabia que o DFW era rivotrillado desse jeito.
 Fiquei no NoFap por seis meses e minha vida mudou, deixei de ser NEET não por necessidade, mas porque um impulso dentro de mim surgiu quase que gritando 'VAI FAZER ALGUMA COISA!' \r\n \r\n Já estava com fetiches bizarros como scat, mas perdi totalmente o interesse por isso e várias outras porcarias. \r\n \r\n Me senti muito, mas muito mais disposto para coisas que jamais me imaginei fazendo. O NoFap por exemplo me motivou a fazer uma dieta séria, coisa que eu jamais conseguiria antes. \r\n \r\n É sério, entrem no NoFap! Embora o resultado varie, ele é positivo para a maioria dos homens. Pretendo agora ficar o resto do ano sem punheta, começando na segunda-feira que vem (me desejem sorte). \r\n \r\n Also, detalhe que talvez não seja relevante para muitos, mas que achei deveras curioso: quanto mais tempo passava sem punheta, mais eu me via aberto para questões espirituais apesar de ser agnóstico! \r\n \r\n Acho que há uma boa razão para o sistema forçar degeneração sexual e pornografia por toda parte, algo que vai além dos fatores psicológicos e sociais. \r\n \r\n O JUDEU QUER DE DESTRUIR PELO PENES!
 >>26921454 \r\n Olhem para esse relato e enxerguem a semelhança que tem com depoimentos evangélicos. Nofap era legítimo, mas se tornou um movimento religioso. Que piada.
 >>26921454 \r\n >>26921455 \r\n Fico feliz por ti, anão. Na ultima vez eu só consegui até 24 dias, fornique não.
 >>26921456 \r\n Estou simplesmente relatando o que aconteceu comigo, caralho! \r\n \r\n Quer que eu diga o quê? Já vi gente que teve a mesma experiência que eu, já outros bem menos, mas que mesmo assim apresentaram algum resultado positivo. É algo que varia, mas que funciona, caso contrário nenhum homem estaria tentando segurar o desejo de abrir o XVIDEOS para nada. \r\n \r\n O NoFap deu um grande empurrão para eu começar a sair da lama, fornique-se se você acha que estou exagerando. Estou relatando só o que passei.
 O mesmo acontece quando alguém critica qualquer outra religião.
 >>26921454 \r\n Amanhã completa 2 semanas de nofap e apesar de já ter conseguido fazer 1 mês em uns 2 anos atrás dessa vez sinto mais confiança de que aguentarei mais tempo. O que mais me mata nessa fase é a ideia de que minha ex está sentando em várias picas enquanto eu estou sem gozar há meses. Como lidam com isso?
 >>26921457 \r\n Eu levei meses para conseguir entrar no NoFap de verdade. É normal, primeiro você perde dentro de 3 dias, mas caso não desista, o tempo vai aumentando até chegar no ponto em que você conseguirá um mês. Depois do primeiro mês fica mais complicado, mas se você atravessar essa barreira até os 3 meses, tudo fica mais fácil. Você terá aprendido a se regular! \r\n \r\n Os que conseguiram fazer por 1 ano dizem que pornografia perde total valor na sua vida, dizem que você consegue ver pornografia sem sentir nada. \r\n \r\n >>26921461 \r\n Lacrou, vagabunda do Magali. \r\n \r\n >>26921465 \r\n Aí não sei responder, nunca tive vadia para saber como me sentir.
 Pornografia deveria ser BANIDA. Toda ela. TODA. \r\n \r\n Depois que entendi os efeitos da pornografia em mim, passei a pesquisar e finalmente entendi (((para que servia))) a difusão da pornografia.
 >>26921461 \r\n Pois é, tipo a (((ciência))).
 >>26921469 \r\n Relate os efeitos.
 A real é que a vagabunda do vídeo quer que homens continuem escravocetas até mesmo de .jpg e .mp4.
 EU SÓ QUERIA GOZAR NA CARA DELA, BÊ! 
 Já notaram que SEMPRE quando aparece alguém para problematizar o NoFap, em 90% das vezes é um grifinorista, alguma sexóloga, algum vadia body positive, algum (((cientista))) que prega liberação sexual ou algum artigo de muh sicencia de Super Interessantes? \r\n \r\n Te faz pensar.
 O NO FAP ESTÁ PARA O HOMEM O QUE UM TRATAMENTO PSICOLÓGICO DE TRÊS MESES ESTÁ PARA TRANS-ABERRAÇÕES! \r\n \r\n Antes da cultura trans se normalizar, todo mundo sabia que esses doentes mentais podiam ficar normais com acompanhamento. \r\n \r\n Mesma cosia é a punheta, pare de fapar e sua vontade de viver vai retornar.
 Não tinha a menor ideia que isso estava difundido entre o quejim minas. Eu realmente vivo numa bolha. KEK.
 >>26921454 \r\n Fique um mês em nofap. Virei um escravoceta e sadboy do caralho. Nunca mais mordo.
 >>26921488 \r\n Está crescendo sem parar, tudo o que antes era comum somente em fóruns/comunidades irrelevante e em imageboards está se popularizando. Seja terra plana, a questão judaica, a real sobre a merdalher ou o nofap. \r\n \r\n É por isso que a elite quer o fim da internet.
 >>26921492 \r\n irrelevantes \r\n \r\n >fix'd 
 >>26921491 \r\n Se ficasse por mais um mês, teria superado esse estado. Não é fácil, a recompensa no fim do túnel vale todo o esforço. \r\n Encare como se você fosse um dependente químico passando por abstinência.
 \r\n \r\n >>26921491 \r\n Se ficasse por mais um mês, teria superado esse estado. Não é fácil, mas a recompensa no fim do túnel vale todo o esforço. \r\n Encare como se você fosse um dependente químico passando por abstinência.
 Não é como se ela tivesse propriedade para falar do assunto, mas a maior parte do benefício está no noporn, e não no nofap.
 Não vejo qualquer sentido para deixar de se masturbar fora de uma lógica religiosa. \r\n Quando estava seguindo seriamente os ensinamentos da Igreja Católica, passei quatro meses sem me masturbar. Não vi nenhuma vantagem, apenas uma vontade desgraçada de fornicar. \r\n Agora já estou de volta na vida de degeneração.
 >>26921502 \r\n Degenerados de bosta, niilistas e aberrações serão escória com ou sem punheta. Normal.
 >>26921510 \r\n Já está perto de transcender por ficar sem punheta, bushido?
 >>26921411 \r\n Day 73 of No Pillow. My eyesight is now 20/20, my balding has reversed and now I have thick luxurious hair flowing from my manes, my acne cleared up, I have had women approaching me all the time now, I'm able to dunk from the free-throw line, my IQ testing has gone from 112 to 174, my farts don't smell, and I can bench 350 now for reps. \r\n \r\n Cavemen didn't have pillows, did they? Unlock your natural animalistic potential. \r\n \r\n Now i can speak English with my friends everywhere.!!! 
