 A cara do /b/. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Cringe parênquima paliçádico?
 Macaco, suma daqui.
 Daqui a pouco o quejim minas começa a chamar um ao outro de pepe.

 Reportado, câncer do caralho.
 Ronque.
 >>26925962 \r\n >>26925942 \r\n >esse controle de danos \r\n Eu sou incorruptível, seu merda.
 Não é como se conseguíssemos manter o câncer fora daqui, a maior decepção da minha vida foi ver um descolado que estudou comigo desde o fundamental postando coisas do chan no cancro, realmente eu não entendo o que atrai esse tipo de gente para cá, no caso desse descolado ele sempre teve tudo, sempre foi bonito, sempre teve meninas se jogando no colo dele, amigos, roupas novas e um pai presente, acho que foi a única pessoa que eu senti inveja nessa vida, o filho da puta nasceu com o cu virado para a lua, recentemente eu olhei o instagado dele e vi que ele continua o mesmo de sempre, indo para festas, pegando depósito de porra e etc.
 Ronque, vagabunda.
 >essa bunda ardência \r\n \r\n É por isso que só o cachorrola gerava lulz. Existe uma diferença grande entre alimentar o quejim minas e manipular o quejim minas. Fazer com que essa criançada compartilhe pepes com o intuito e significado real deles é ótimo pra gerar ardência nos NPCs e vocês, por complexo de clubinho secreto, ficam reclamando disso. \r\n \r\n Esse meme do 'honk' nem é invenção nossa pra ter esse choro todo.
 >>26926003 \r\n Saia daqui, macaco.
 >>26925980 \r\n Aconteceu pra caralho isso aí, vai se fornicar, paneleiro, dê a fornicação fora.
 Deixa os garotos se divertirem.
 Bem que eu tava achando esse meme bem cringe e forçado. Nada de novo por aqui, apenas a criançada importando forçações do /pinto/ pra memar muito no chan xD .
 >>26926085 \r\n >como se não fosse sempre assim \r\n Novogaúcho.
 >cirofag tentando nos deixar envergonhados \r\n A intenção era tornar o palhaço algo mainstream mesmo, obrigado por mostrar que conseguimos.
