 Essa série era tão comfy. O primeiro episódio se dá, figurativamente, no mundo pré-11 de Setembro. Ela foi se alongando tanto que não existe motivo pra continuar assistindo. Imagine que qualquer um desses personagens estaria agora 20 anos mais velho. \r\n \r\n Also, pense no seguinte: o equivalente delas da perícia médica é tão interessante que serviu de inspiração para uma série inteira assistida por centenas de milhões de pessoas, agora imaginem se fosse uma série chamada Polícia Civil: Votuporanga sobre um monte de policiais civis andando pela cidade naquele Gol ano 2006 comprado em licitação. Ninguém daria uma fornicação singela.
 YEAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH… 
 Who are you? Who, who, who, who? \r\n \r\n I really want to know. Who are you? Who, who, who, who?
 Jorja Fox era muito bonita. Hoje tá velha.
 >>26924926 \r\n \r\n >agora imaginem se fosse uma série chamada Polícia Civil: Votuporanga sobre um monte de policiais civis andando pela cidade naquele Gol ano 2006 comprado em licitação. Ninguém daria uma fornicação singela. \r\n \r\n \r\n Polícia 24 horas e vídeos de perseguição são populares, macaco.
 Ela é a única boa, as séries derivadas são bem ruinzinhas. Parei de assistir pouco antes do Grisson sair. Mas recentemente estava assistindo algumas reprises na tv, ela continua confy que é uma beleza. \r\n Os personagens do Ted Danson e do Fishburne conseguem suprir a falta do baseado Grisson. \r\n \r\n Engraçado como as outras séries não conseguem ser tão boas. Eu realmente odeio CSI Miami por causa do Caruso e da loirinha.
 Qual o nome da série?
 O ator de CSI Las Vegas e o ator de Polícia Civil: Votuporanga.
 >>26925623 \r\n Ela e todas as outras pessoas que tem os dentes separados sempre tem uma aparência esquisita no geral. Será que é algum tipo de síndrome?
 >>26925634 \r\n Mas não são seriados.
 >>26925763 \r\n Já pode arrumar emprego no Walking Dead, não precisa nem de maquiagem.
 >>26925763 \r\n Tá mais pra um ator interpretando um habitante da CRACOLÂNDIA .
