 Doutor, me explica: \r\n Por que é que as vezes \r\n Quando eu fico parado, sem fazer nada \r\n O meu pau fica duro? \r\n Não é bexiga cheia, não é muIher pelada \r\n É assim, de repente, meu pau fica duro
 Qual o sentido de tirar foto mostrando a bunda sem ser para chamar a atenção de outros homens para meter a cara no seu rabo? Ela até tampa o rosto, para deixar explícito que pra ouvir para o RABO dela. \r\n \r\n Safada.
 Aporte sanguíneo autônomo do sistema parassimpático a nível lombo-sacral. Não significa que você esteja excitado, o simples balanças das pernas e aquecer a localidade pelo gasto de ATP induzidamente pode justificar. A ereção vem antes da excitação, e uma coisa pode até estar dissociada da outra, da mesma forma que o riso é que faz aumentar as endorfinas. Forçar riso faz bem e traz bem estar.
 Eu não conhecia a música, mas sabia que era do Skylab. Expliquem essa, ateus.
 >>26920979 \r\n Como se fosse difícil reconhecer uma letra do Laboratório Celestial.
 Essa aqui ele compôs depois de conhecer a moderadora.
