 Anões que falharam na vida, o psicológico e emocional(Como isso soa gay) realmente impactaram suas respectivas vidas profissionais? \r\n Sou NEET já faz 1 ano, e apesar da minha família não se queixar muito disso, não dá pra viver assim pra sempre. Toda vez que tento investir em algo, desisto por desânimo, frustração ou por pura preguiça mesmo. Vale a pena focar em algo que melhore meu psicológico(Seja um psicólogo, remédios ou sei lá) antes de decidir minha carreira, e o rumo da porra da minha vida em si? \r\n Sei que o Chan não é o melhor lugar pra pedir conselhos sobre isso, mas ao menos vocês são sinceros. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
