 Estou há tempos sentindo a necessidade de cuidar da minha saúde mental e física. \r\n Uma das maneiras mais simples (é baratas, é claro) é praticando a meditação. \r\n A questão é: como diabos meditar? \r\n Apenas fechar os olhos e pensar na respiração ou então como?
 >apenas fechar os olhos e pensar na respiração ou então como? \r\n Basicamente, mas a respiração é só uma das coisas que você pode focar. Se estiver meditando em sua varanda, sinta como o vento balança suas roupas ou cabelos, ou como a luz do sol esquenta sua pele. Se estiver no seu quarto, dê atenção ao seu corpo, sua respiração, os sons que sua garganta faz, etc. Seu objetivo aqui é ter um contato mais íntimo com as coisas simples ao seu redor e somente isso.
