 01:53

 Kek. Pior que presenciei uma cena parecida quando estagiava em uma delegacia. Quando um comerciante local soube da prisão do meliante que praticara reiterados furtos em sua loja, foi até a delegacia para registrar o B.O e de alguma maneira vingar-se do larápio. Na ânsia de atingir o ladrão, errou o soco, e na confusão que se seguiu, acertou a boca do investigador que prendeu o cara. Acabou detido, e teve que pagar fiança, e posteriormente indenizar o policial. Acabou tendo uma pena maior que o ladrão que o roubava.
 >>26921018 \r\n Daí ele sacou-lhe a piroca rija e colocou-a em sua boca para você deleitar.
 Esse carinha é rápido como a fornicação na esquiva.
 >>26921049 \r\n Realmente, parece que ele premeditou o soco.
 >>26921065 \r\n Pior que nem foi isso, ele só começou a se mover quando o braço do cara já tinha passado da cintura. Ele foi é muito rápido.
 >esse efeito sonoro do Chaves 
