 Anões, tenho a barrigona do indiano da pica porém quero ficar que nem um residente de Auschwitz. Por algum motivo estar magro me é muito mais atraente do que ser bombado. \r\n \r\n Alguém com mandigas? Não comer carboidratos me deixa skinnyfat, um buraco em meu peito se abre mas as tetas e a pança mantém. \r\n \r\n Sim, sou mau-caráter.
 30 dias se alimentando apenas de luz solar.
 Eu já passei por isso, já tive uma barriga desse jeito e a solução foi cortar carboidratos extras na alimentação e quando consumir só apenas de praticar exercícios físicos de alta intensidade como pular corda ou correr. Eu perdi minha barriga em 60 dias tendo uma rotina de corrida 3 vezes por semana seguido de abdominais e barras, pular corda em todos os outros dias em que eu não corresse e mantendo uma dieta rígida 7 dias por semana sem direito a consumir açúcar industrializado e alimentos gordurosos.
 Que dicas? É simples, é só parar de comer. \r\n \r\n Como você não vai aguentar, coma o mínimo possível, dependendo da sua gordice, vai ficar pelanca solta.
 >jejum intermitente \r\n >1500 calorias por dia \r\n >cardio \r\n >PPL \r\n \r\n Em 3 a 6 meses você estará em forma! Pica relatada. Pergunte-me qualquer coisa.
 >>26922938 \r\n \r\n Não iluda o anão. Esse cara da pica fez body recomp, provavelmente deve ter mantido a dieta batendo encima das calorias para manutenção, não ganhou nem perdeu peso, mas trocou gordura corporal por músculo. \r\n \r\n Isso é resultado de academia.
 >>26922938 \r\n Não dá pra acreditar que é o mesmo cara, hue. \r\n \r\n Que transformação. Queria ter a mesma disciplina e brio que você, estou na acadebosta há 2 meses, seguindo plano de instrutora e comendo qualquer merda.
 >>26923050 \r\n Fiz exatamente o descrito no post. \r\n \r\n >>26923059 \r\n Esse progresso foi em um ano. E na verdade é um progresso bem medíocre para o tempo, bebi muita cerveja e comi porcaria aos finais de semana. No /r/fitness e /fit/ você encontra progressos muito melhores no mesmo intervalo de tempo. \r\n Em dois meses não se vê nenhuma mudança, espera 4 no mínimo.
 Calistenia, cardio e controlar calorias ingeridas. O resto é viadagem de quem vai pra academia tirar fotos no espelho.
 >seja gordo \r\n >resolva fazer jejum \r\n >seu fíquejim minas começa a processar a gordura para transformar em combustível \r\n >no começo tudo bem \r\n >você passa a sentir cansaço, coceira, enjoo e perda de apetite \r\n >realiza que sua pele está ficando amarelada \r\n >seu prolapso quando seu fíquejim minas não deu conta de processar toda a gordura e ficou desabilitado 
 >>26923086 \r\n Cacete, é tempo demais.
