 Os mercados abrem durante feriados? \r\n Estou com vontade de comer um chocolate mas não quero sair de casa sem ter certeza.
 Abrem. Comprei uma caixa de BIS, um pacote de Lays e uma garrafa de coca-cola. Comi tudo e me deu uma diarreia desgraçada.
 Açúcar refinado além de ser um carboidrato de rápida absorção, também tem baixo valor biológico. Não tem efeito anabólico na musculação e é basicamente inútil. Os hormônios liberados pelo chocolate podem ser substituído pela hipertrofia na academia. \r\n \r\n Gordo imbecil.
 >>26923623 \r\n >não levantando pesinho só pra poder comer chocolatinho todo dia 
