 >milhares de aviões sobrevoando o céu todos os dias \r\n >fotos tiradas por satélites da terra nunca sequer aparecem UM avião nos céus \r\n \r\n Nas fotos de satélites nunca tem satélites, estrelas, aviões e tal, mas as vezes saem as luzes acesas na terra, mas um avião não. Só o quejim minas que acredita mesmo ! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Pequeno demais para aparecer.
 Aviões são pequenos demais para aparecerem. \r\n Ou você consegue ver algum campo de futebol (em geral mais de 2x maior que um avião) na imagem?
 >>26925116 \r\n \r\n Você é retardado, OP? \r\n \r\n Na segunda pica Roma e o norte da Itália está dessa forma por ser um conjunto de iluminações simultâneas. \r\n \r\n Se por exemplo apenas uma cidadezinha estivesse acessa no mundo todo seria possível a não visibilidade da mesma por ser microscópico neste tipo de fotografia assim como um avião. \r\n \r\n Não sei por quê me dei trabalho de responder essa merda.
 >elite intelectual da internet 
 >esse OP achando que um ponto de luz é praticamente uma lâmpada \r\n Como é ser brainlet, OP? Sério, eu queria saber como é ser burro, uma porta, desse jeito.
 >>26925162 \r\n Perdi.
 >>26925149 \r\n E os satélites, estrelas e até a própria 'estação espacial' que falam tanto? Vocês fazem esforço para serem enganados.
 >>26925190 \r\n Sim, anão. É tudo uma farsa que custa quintilhões de dólares por dia. \r\n Ah, vai chupar um pau, esquizofrênico.
 >>26925190 \r\n Esses pontinhos brancos brilhantes na segunda foto são o reflexo da banha da mãe do OP.
 A terra é plana, estamos dentro de um globo de vidro, o sol e a lua são erguidos por um nylon gigante que os movimenta acima da terra. Por isso que sol e lua nunca fazem trajetórias iguais, Deus não movimenta o nylon igual todo dia. \r\n \r\n As estrelas são pinturas na parede preta acima da terra, por isso elas nunca mudam de posição. \r\n \r\n Agora sei de tudo, OP.
 Isso aqui é o que então?
 >>26925262 \r\n \r\n É a sua mãe atravessando de bote.
 >>26925262 \r\n Anjos.
 Eu fui terraplanista por quase um ano. Acreditei na teoria até reunir evidências suficientes de que o movimento está errado. \r\n A Terra é redonda e a prova disso é o fato de que, estando no hemisfério sul e olhando para o sul, é possível ver as estrelas girando em torno de um eixo. Não apenas isso, mas as mesmas estrelas são vistas fazendo o mesmo movimento no sul da Argentina, da África do Sul e da Austrália. Esse movimento é impossível no modelo da Terra plana. Vídeo relatado, ironicamente enviado por um terraplanista incapaz de entender o que estava vendo. \r\n \r\n Ah, e também tem o pôr da Lua, mas isso vocês já sabiam.
 >>26925296 \r\n Porra, ensinam isso na quarta série quando falam sobre as navegações, como os navegantes se baseavam pela posição da estrelas e ensinam a criançada a ver o cruzeiro do sul, que não é visível no norte e etc.
 Totalmente falsas essas imagens. \r\n \r\n Primeiro, que a Terra é plana. Segundo, que, como o professor Ricardo Augusto Felício já disse, a Terra é muitíssimo grande. Nós, e nossas cidades etc não fazem a menor diferença nessa imensidão. \r\n \r\n (((eles))), por renderização em computador, criam essas imagens com focos de luz para justificar toda a mentira. 'Olhem! Vejam só como os seres humanos estão abusando do planeta. Vejam como a Terra está toda ocupada. Daqui há poucos anos, não dará conta de suportar tanta gente, tantas coisas tecnológicas, produzir comida para todos, etc, além de desmatar e causar o aquecimento global.' . \r\n \r\n Ou seja, nenhuma fotografia dessa é raw puro, nenhuma é real. É como aquelas fotografias feitas pela Google para o Earth. Se você pudesse subir bem alto e olhar para a Terra, não veria nem sequer um foco de luz,
 >>26925364 \r\n >Daqui há poucos anos \r\n Daqui a poucos anos. Desculpe-me.
 Analfabeto funcional.
 >>26925296 \r\n Eu gosto muito deste vídeo aqui, mostrando a geometria das sombras em locais diferentes do mundo
 >>26925296 \r\n >>26925648 \r\n Em outro vídeo ele testa isso em vários locais do mundo com outras pessoas.
 >>26925308 \r\n >ensinam isso na quarta série \r\n Não entendo que terraplanistas não prestavam atenção nas aulas por puro batatismo. \r\n Also, se você aprendeu isso frequentou escolas boas ou medianas, você não está entendendo o nível que nosso ensino encontra-se. 
 >>26925296 \r\n >Eu fui terraplanista por quase um ano \r\n Perdi. Como é ser brainlet, anão?
 Precisa ser muito burro pra acreditar que uma merda desse tamanho consegue levantar voo.
 A TERRA É PLANA. 
 >>26925683 \r\n Era uma escolinha razoável, particular, mas de bairro pequeno, com muito foco no ensino religioso (colégio adventista). \r\n \r\n Hoje em dia, pelo que eu vi aqui, ensinam isso no sexto ano. \r\n \r\n https://novaescola.org.br/plano-de-aula/3224/circum-navegacoes-e-as-estrelas 
 >>26925787 \r\n Sustentação aerodinâmica, anão.
