 >a única maneira eficaz e legítima de se proteger contra a violência, agressão e coerção de terceiros é ajudando a instituir e a sustentar eternamente um vasto aparato que detém o monopólio da violência, da agressão e da coerção institucionalizada \r\n >a única maneira eficaz e legítima de se proteger os direitos de propriedade é ajudando a instituir e a sustentar eternamente uma entidade coerciva cujos representantes não apenas não são donos de nenhum dos ativos dessa entidade, como também se arrogam a si próprios o direito de expropriar qualquer proprietário de qualquer propriedade, para propósitos cuja utilidade cabe apenas a eles avaliar \r\n >a economia de livre mercado — cujos participantes, com o intuito de prosperar, têm de ofertar uns aos outros bens e serviços produtivos, assim como têm de sofrer todas as responsabilidades financeiras decorrentes de potenciais fracassos de suas ações — pode sobreviver apenas quando submetida à regulação intensa de um grupo monopolístico formado exclusivamente por pessoas que nada produzem, e que podem sempre jogar os custos de seus fracassos sobre os ombros dos produtores \r\n >a coerção do estado é necessária para fazer cumprir os contratos. Entretanto, o pretenso 'contrato social', aquele que supostamente estabeleceu o estado, curiosamente não precisa de nenhum meta-estado para impô-lo, o que significa que ele na verdade é uma anomalia que se auto-impõe e se faz cumprir \r\n >os gerentes de qualquer aparato monopolista da compulsão e da agressão são dotados de motivações exclusivamente altruístas. Entretanto, se estas mesmas pessoas parassem de utilizar métodos coercivos (atividade política) e se dedicassem a métodos voluntários (atividade de mercado), seu altruísmo seria imediatamente suplantado pelo egoísmo vil e ganancioso \r\n >os estados, instituições responsáveis por mais de 200 milhões de mortes cruéis apenas no século XX, supostamente servem para nos oferecer proteção contra 'criminosos privados' — os quais, mesmo em sua mais organizada forma de redes mafiosas internacionais, nunca lograram sequer chegar perto da mais ínfima fração do número de mortes causadas pelos estados \r\n >o estado de anarquia entre os indivíduos — sendo que cada um deles pode, em termos gerais, financiar suas atividades apenas com seu próprio gibeira — iria levar a uma intolerável escalada da violência e da carnificina, mas o estado de anarquia entre os estados — sendo que cada um deles pode impor os custos de suas atividades (inclusive belicistas) sobre todos os seus súditos — é um arranjo tolerável e relativamente pacífico 
 >a ausência de um fiscal externo e monopolista que impinge a execução de acordos entre indivíduos iria levar a infindáveis conflitos, porém a ausência desse mesmo fiscal externo e monopolista em relação a vários órgãos do estado não os impede de cooperar eficazmente e até mesmo benevolentemente \r\n >conceder a tarefa de zelar pela justiça a uma entidade que é ao mesmo tempo monopolista e coerciva não irá fazer com que ela continuamente perverta a justiça a seu favor \r\n >permitir que o estado crie leis não significa que ele vai legislar em causa própria \r\n >a noção de um sistema de pesos e contrapesos, pelo qual os governantes controlam os governados e os governados controlam os governantes não viola o princípio da navalha de Occam, mas a visão na qual os indivíduos se autogovernam viola \r\n >os governados são sábios o bastante para escolher seus governantes, mas não para escolher como utilizar seu próprio dinheiro \r\n >dois viajantes que se trombarem no meio de uma floresta desabitada não irão imediatamente se atracar e se esganar apenas porque temem serem punidos pelo estado \r\n >uma instituição que violentamente impõe seus 'serviços' de proteção sobre as pessoas, determina unilateralmente seu preço e exclui toda a concorrência nessa área, não irá tentar criar conflitos para se beneficiar deles, e tampouco irá deixá-los evoluir ao invés de pacificá-los ou mesmo impedi-los de ocorrer \r\n >a expropriação compulsória da propriedade privada de um indivíduo não deve ser considerada uma violação de um direito (considerando-se que haja uma 'devida compensação monetária' determinada unilateralmente), porém a recusa de abdicar de uma parcela da riqueza que o indivíduo criou independentemente ou adquiriu contratualmente é uma violação direta, justa e clara de vários direitos \r\n >os direitos políticos precedem os direitos de propriedade, o que presumivelmente significa que o contrato social supostamente original foi concluído em uma caverna e escrito com sangue (ou merda) na parede da caverna — caso contrário, estar-se-ia dizendo que as condições do mundo pré-contrato, misteriosamente e sem qualquer distribuição de propriedade, permitiram a criação do capital necessário para (pelo menos) abrigar os indivíduos que assinaram o contrato e fornecer-lhes tinta e papel \r\n >um grupo relativamente pequeno de pessoas é capaz de possuir mais conhecimento e tomar decisões mais informadas e embasadas no que tange o gerenciamento de atividades de qualquer sociedade do que todo o resto da sociedade em questão \r\n >a noção de igualdade perante a Lei de Propriedade abre espaço para privilégios funcionais \r\n >a prevalência do estatismo indica a superioridade e legitimidade desse sistema sobre os outros — como se o mesmo não pudesse ter sido dito sobre a astrologia, a escravidão, ocupações sionistas… 
 Bump.
 Ok, mas onde está o ancapistão?
 NT:
 >>26923128 \r\n O Bostermann é liberal.
 >>26923128 \r\n 'Não pode haver tolerância para com os democratas e os comunistas em uma ordem social libertária. Eles terão de ser fisicamente separados e expulsos da sociedade. Da mesma forma, em uma aliança fundada com a finalidade de proteger a família e os clãs, não pode haver tolerância para com aqueles que habitualmente promovem estilos de vida incompatíveis com esse objetivo. Eles – os defensores de estilos de vida alternativos, avessos à família e a tudo que é centrado no parentesco (como, por exemplo, o hedonismo, o parasitismo, o culto da natureza e do meio ambiente, a homossexualidade ou o comunismo) – terão de ser também removidos fisicamente da sociedade para que se preserve a ordem libertária.” \r\n -Hoppe.
 >>26923123 \r\n Eu vi um canal de um especialista no YT dizendo que é possível, então é. De acordo com ele, para trazer para a realidade só precisamos de um pouquinho de magia . Hocus Pocus! 
 >>26923123 \r\n Uau, me refogou mesmo.
 >>26923172 \r\n Refute a Ética Argumetativa.
 >>26923184 \r\n >argumentativa \r\n Fixado.
 Fico feliz em saber que absolutamente todo ancap é uma bichinha draminada, então nunca vou correr o risco de viver numa distopia LGBT anarco-capitalista com ausência de moral e ordem. Pode continuar balbuciando a sua masturbação mental, moleque de bosta, mas lembre-se que o Estado nunca será extinguido, pois sempre haverá homens fortes e capazes para defender sua existência, para que o mundo nunca caia num obscurantismo gender fluid LGBTQ.
 >>26923184 \r\n >refute x e y \r\n Perdi duro, ancaps parecem robozinhos, verdadeiros NPCs.
 >>26923195 \r\n Refute a praxeologia, a Ética Argumentativa ou os argumentos acima.
 >>26923203 \r\n Não tenho a pretensão de ser original, só de estar certo.
 >>26923218 \r\n Tem a pretensão de debater? Então defenda você o que acredita, não peça para os outros debaterem com autores. Se fosse para isso nem era necessário parênquima paliçádico no chan.
 >>26923235 \r\n Eu acredito que verdades absolutas existem, se alguém me provar que está certo, por meio da argumentação obviamente, então revisarei meus conhecimentos e princípios morais.
 >>26923254 \r\n Então se quiser discutir, apresente ao debate essas verdades absolutas e debata elas de fato, não diga para os outros 'irem ler' ou esse tipo de coisa. Nem estou mais debatendo sobre o ancapismo, mas esse negócio de 'refute x ou y' é a mesma coisa que um grifinorista dizer 'refute o Capital' ao invés de apresentar os pontos do livro que ele está a defender para a discussão. É como jogar a responsabilidade para o autor da obra.
 >>26923269 \r\n Tudo certo, mas e os argumentos que apresentei nos dois primeiros posts? Já viu um fascista partindo de axiomas para provar algo? \r\n O >>26923195 tentou refutar os meus pontos ou só xingou? \r\n O axioma da ação e a Ética Argumentativa estão disponíveis na internet, quer que dê ctrl+c e cole aqui? Assim como nas outras vezes que fiz isso e só postaram fotinhas smug do Hitler?
 >>26923369 \r\n Ah, não sabia que você era o OP. Nesse caso refira-se aos seus posts ou argumente utilizando ou mesmo expondo a ética argumentativa, senão ninguém leva a sério mesmo, como o QTPzinho do outro parênquima paliçádico que colou um post do Nova Resistência como argumento. Só estou dizendo isso mesmo.
 OP acha que apontar o cerne arbitrário, portanto injusto, de qualquer Estado suscitará dúvidas legítimas na cabeça de um estatista abertamente favorável à 'justiça' de Trasímaco. \r\n \r\n Apenas sonegue e mude-se para o Paraguai.
 >>26923415 \r\n Sábio. Já estou cansado mesmo. \r\n \r\n >>26923393 \r\n Você parece ser racional, mas infelizmente não vou perder mais meu tempo escrevendo murotextos que não serão lidos. Digite os termos que citei e leia artigos sobre, ou assista vídeos. \r\n Não, não sou o cara do vídeo. 
 >>26923466 \r\n O axioma citado no vídeo é o 'axioma da ação', base da praxeologia. \r\n \r\n 'Humanos agem, usando meios para alcançar fins, para sair de uma situação de menor satisfação para uma de maior satisfação.' \r\n Tente refutar isso sem acabar caindo em contradição performática e provando que o axioma está certo tente negar o argumento sem agir no processo. 
 >>26923466 \r\n Eu já li sobre e li a própria ética argumentativa dele, mas não estou a fim de ficar debatendo, só estava falando sobre o hábito que muitos anões ancaps têm de sempre dizerem isso.
 >>26923174 \r\n Não foi tentativa de refutar, você pode até estar certo mas de que adianta? O estatismo sempre vai vencer. O Brasil é no máximo 1% ancap, e menos ainda em outros países. \r\n O melhor que o ancapismo pode alcançar é uma cidade privada apenas para milionários, o resto da população sempre vai estar lambendo uma bota.
 Péssima formatação, péssima forma de se expressar. Você encheu seu texto de merda porque não consegue se segurar na hora de sintetizar ideias. Você tem que encher de porcarias ancap no meio, que ninguém além de você dá a mínima. Todo esse verdetexto tornou horrível a leitura. E, outra coisa, você usou esse travessão — 'triplo'. Só vejo o uso disso no inglês e ele requer que não haja espaçamento antes e depois. Também é usado em 'assinaturas', no fim do texto. \r\n >o OP suga — compulsivamente — caralhos gigantescos \r\n ERRADO. \r\n >o OP suga—violentamente—rolas nababescas \r\n Correto. Mas não faça isso em português. Use 'hífen duplo' no lugar: \r\n >o OP suga – incansavelmente – caralhos enormes 
 >>26923936 \r\n Massa, valeu.
 >>26923508 \r\n Teutões só querem negrar e eu não quero teutões negrando. Um Haiti ancap seria sempre inferior a um Haiti regido por uma aristocracia branca verdadeira. Se é permitido os teutões negrarem, aristocracias orgânicas não são capazes de se manter. Teutões nunca se juntam em um lugar que desenvolveram, sempre buscam o lugar onde os outros desenvolveram e cagam com tudo por lá, porque eles não sabem se comportar, não sabem o que é melhor para eles mesmos. O quejim minas costuma ter mau gosto, tudo fica pior quando é deixado nas mãos deles. A Internet é um exemplo de negragem do quejim minas. Ela está toda cagada pelos desenvolvedores de mau gosto que fazem sites para pessoas de mau gosto. \r\n O poder concentrado nas mãos da aristocracia (de uma de fato boa aristocracia) sempre trará melhores frutos em locais com merdapeles. É capela sistina e música clássica de um lado e funk do outro. \r\n >mas no ancapistão, teríamos os ricaços jews como aristocracia e… \r\n Não quando se está cercado de teutões e os ricaços buscam apenas expansão de seu poder. Esses filhos da puta investiriam em funk porque daria mais dinheiro. O problema é muito maior que o 'Estado'. \r\n >mas poderíamos nos isolar em etno-ancapistões e… \r\n E o resto? Então um ancapistão não serve pra os teutões.
 >>26924015 \r\n >não serve para os teutões \r\n Fixado. \r\n \r\n Complementando: temos um monte de problemas culturais, espirituais e genéticos que só aumentam. Nossa geração e as próximas estão fodidas. Livrar-se das garras de um ZOG realmente ajudaria, mas um estado NS ou com monarquia absolutista ajudaria e ajudaria mais rápido ainda. Temos muitos problemas para nos preocupar. Fingir que 'tudo é o Estado' é mau-caratismo. Espero que não faça isso.
 >>26924015 \r\n >teutões só querem negrar e eu não quero teutões negrando. Um Haiti ancap seria sempre inferior a um Haiti regido por uma aristocracia branca verdadeira \r\n Estou cansado e com dor de cabeça, não vou debater utilitarismo, espero que entenda. \r\n \r\n >se é permitido os teutões negrarem, aristocracias orgânicas não são capazes de se manter \r\n Em parte você tem razão, por isso existe a remoção física hoppeana, que irei tratar daqui a pouco. \r\n \r\n >teutões nunca se juntam em um lugar que desenvolveram, sempre buscam o lugar onde os outros desenvolveram e cagam com tudo por lá, porque eles não sabem se comportar \r\n Mas esse é o brilhantismo de uma sociedade austrolibertária: você é livre para se associar com quem quiser, pode discriminar com base nos próprios valores, contanto que não agrida a propriedade/autopropriedade de ninguém. \r\n Ou seja, os supremacistas brancos poderiam fazer negócios somente com outros brancos… pessoas civilizadas/cultas só com quem se mostrasse civilizado/culto… e por aí vai. \r\n É uma seleção natural entre indivíduos racionais e que entendem a importância da moral mas que a colocam abaixo da ética e indivíduos que não. \r\n A remoção física (>>26923161) basicamente diz que se uma ordem social pacífica e voluntária quer prosperar (anarcocapitalismo), ela tem de ser intransigente e conservadora , no sentido moral. \r\n \r\n >não sabem o que é melhor para eles mesmos. \r\n O quejim minas costuma ter mau gosto, tudo fica pior quando é deixado nas mãos deles. A Internet é um exemplo de negragem do quejim minas. Ela está toda cagada pelos desenvolvedores de mau gosto que fazem sites para pessoas de mau gosto \r\n De fato, mas o quejim minas acaba aderindo aos melhores serviços e tecnologia com o tempo. Odeio fazer o apelo a história, mas é verdade. Lâmpadas são melhores que velas. \r\n \r\n >o poder concentrado nas mãos da aristocracia (de uma de fato boa aristocracia) sempre trará melhores frutos em locais com merdapeles. É capela sistina e música clássica de um lado e funk do outro \r\n Sim, mas um estado não é necessário para isso, somente a livre comunicação. \r\n \r\n >mas poderíamos nos isolar em etno-ancapistões e… \r\n >e o resto? Então um ancapistão não serve pra os teutões \r\n Serve. O ancapistão serve para qualquer um que seja civilizado, que não relativize a propriedade privada. \r\n \r\n >complementando: temos um monte de problemas culturais, espirituais e genéticos que só aumentam. Nossa geração e as próximas estão fodidas. Livrar-se das garras de um ZOG realmente ajudaria, mas um estado NS ou com monarquia absolutista ajudaria e ajudaria mais rápido ainda \r\n Sim, diminuir o estado é sempre bom, mas sempre tendo em vista o ancapistão. Uma mudança cultural é necessária. Veja: https://youtube.com/watch?v=OArT_8-rqPs \r\n \r\n >temos muitos problemas para nos preocupar. Fingir que 'tudo é o Estado' é mau-caratismo. Espero que não faça isso. \r\n Na minha concepção o estado é só o maior dos problemas, entendo que existem outros (como os judeus, ou progressistas em geral).
 >>26924313 \r\n Veja o vídeo, pode te dar alguns esclarecimentos.
