 O que a fornicação, anões??? \r\n Eu já sabia que o gibeiraNaro tinha mudado e que não era mais aquele que queria fuzilar o FHC, mas isso é até recente. Agora eu não sei mais se devo acreditar nessa reforma. Me expliquem, por favor. \r\n \r\n Ele era o escolhido, era pra trazer a força para a sonserina e não jogar tudo nas mãos (((deles))). \r\n O judeu sempre vence, anões.
 >ele é diferente \r\n Pepe.jpg
 Rapaz, na prática as coisas são bem diferentes do discurso pra ganhar eleição, isso é básico, ainda mais na situação fiscal que o país se encontra. Até negociar cargos e verbas já começou, coisas que eram bem criticadas na campanha.
