 Por que vocês não estão usando o tempo livre de vocês para aprender outro idioma, especialmente os hikikomoris do chan que não estudam ou trabalham? \r\n Assumo que todos que não são negr o s aqui já sabem inglês. Por que não aprender alemão e francês?
 Mas é o que eu faço. Agora eu estou dando um tempo para estudar algumas outras coisas, mas é só por interesse em abrir alguns negócios.
 >alemão \r\n Seria mais útil aprender árabe. \r\n >francês \r\n Espanhol aboiolado, e em breve será substituído por árabe.
 >>26923595 \r\n Mas espanhol já é um português aboiloado.
 >>26923726 \r\n This!
 Você não acha que se eu tivesse força de vontade não estaria fazendo algo como sair da casa dos meus pais ou pelo menos cursar algo?
 Estou estudando xhosa e zulu. \r\n \r\n Algumas frases em xhosa: \r\n >DO U KNOW THE WAY *click* *click* \r\n >*click* *click* \r\n >*click* 
 Você é que tem que dar um motivo pra estudar idiomas, ninguém precisa de motivos pra ficar parado sem fazer nada. Por que idiomas em específico? Por que não aprender culinária ou skate?
 Já estou aprendendo 日本語。どこで食べますか。
 >>26923778 \r\n >Faço cocô. Limpo o cu muito bem. \r\n Deve ter olhado no tradutor do Google.
 Quem disse que não sei falar negrês ?
 >>26923778 \r\n >2019년 \r\n >일본어 \r\n ㅋㅋㅋ
 >>26923816 \r\n Você trabalha na Samsung? Meu Galaxy A10 está com problema, resolve pra mim, por favor.
 >>26923803 \r\n >deve ter olhado no tradutor do Google \r\n \r\n どこ é pronome demonstrativo, partícula で indica onde a ação é realizada, 食べます é comer e a partícula か é usada pra fazer perguntas.
 Eu estou. Já falo alemão e inglês; no momento, estou estudando Japonês. Estudo 1h por dia, terminei o Genki I e estou partindo para o II feliz com o meu progresso. \r\n Também faço mestrado em uma área não relacionada.
 >>26923726 \r\n Não seria o contrário.
 >>26923854 \r\n Você consegue ler Kant ou outro escritor em alemão? Como aprendeu?
 >>26923938 \r\n Acho que não, anão. Apenas tenho fluência no idioma e consigo ler textos 'atuais', por assim dizer. Fiz 3 anos de curso, mas hoje reconheço que poderia ter aprendido em menos 1 ano se tivesse estudado em casa. Depois disso, estudei por uns meses, esporadicamente, em casa. Também estudei por 1 mês na Alemanha, o que me ajudou a ganhar a fluência. \r\n Creio que conseguiria ler Kant ou algo assim se estudasse pra isso, mas estou satisfeito com o que sei.
 >>26923582 \r\n >alemão \r\n Ich lerne es schon. \r\n >francês \r\n Me interessei em aprender francês depois de conviver um tempo com algumas pessoas da Suíça francesa, me parece ser uma língua bem interessante. \r\n \r\n >>26923967 \r\n Você tem algumas dicas de como melhorar o alemão? Aprendo faz 2 anos, recentemente passei 3 meses na Alemanha, e ainda assim me bato um pouco para ler artigos em alemão, e me atrapalho bastante em formular algumas frases às vezes.
 >>26924007 \r\n Para mim o que mais ajuda é regularidade dos estudos. Tente estudar todo dia por pelo menos uns 30 minutos, tentando exercitar todos os aspectos (leitura, escrita, escuta e, se possível, fala). \r\n Quando fazia curso costumava notar bastante a diferença entre um colega que falava com alemães frequentemente por causa do trabalho e eu, que não me dedicava muito na época. A prática é muito importante, especialmente para formular frases corretamente.
 Vocês estudam por aonde, anões?
 >>26924053 \r\n Aonde é a junção da preposição 'a' mais o advérbio 'onde' e sugere ideia de movimento. Isso aí que você escreveu é um assalto a nossa língua mãe. Sugiro que a aprenda primeiro antes de tentar se aventurar em outros idiomas.
 >>26923582 \r\n Comecei a aprender alemão com 12 anos após eu comprovar a minha fluência em inglês. Hoje em dia, com 18, eu tenho fluência comprovada em inglês, alemão e espanhol. Estou atualmente dando aulas de alemão para ganhar uma grana.
 >>26923595 \r\n Só fala merda.
