 (((Jesus)))
 Chegou o mister óbvio, achou que o título de rei dos ratos de Sião provém donde?
 (((Bíblia)))
 (((Catolicismo)))
 Eu, porém, vos digo: Amai a vossos inimigos, bendizei os que vos maldizem. 
 Os judeus não aceitaram Yeshua como o Messias, eles ainda estão esperando, pois profecia dizia que quando viesse o mensageiro de Deus todos os povos do mundo voltariam seus olhos a Israel e dobrariam seus joelhos diante do Deus de Israel. E veja só, Israel só tem relevância no mundo graças a Jesus Cristo que dividiu a história e ao cristianismo que construiu o mundo ocidental… e eles ainda esperam o salvador. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26927716 \r\n >Cristo \r\n Top corno. É escravo de um judeu e ainda reclama deles.
 Chegou o vicking nordestino da cabeça chata.
