 Pro anão que indagou o fato de termos um país excessivamente bonito e cheio de pontos turísticos mas vive na merda.
 >>26923147 \r\n >mas que vive* 
 O Brasil investe muito pouco em turismo. Esse é que é o ponto. Se você vai no exterior, qualquer merdinha tem uma placa e uma estrutura em volta. Aqui, locais com muito mais potencial do que certos lugares relativamente 'sem graça' do exterior, são tratados sem a mesma atenção. \r\n \r\n O que é preciso entender é que o Brasil não é um país (ainda) desenvolvido. Até coisa de décadas atrás, o país sequer era urbanizado. Os países europeus, bem como os Estados Unidos, são desenvolvidos há pelo menos uns 150 anos. Eles tem mais tempo, mais tradição, enfim, mais 'know-how' para um monte de coisa. \r\n \r\n No entanto, a pior coisa que pode acontecer é você copiar acriticamente as coisas do exterior. É preciso desenvolver as coisas, mas respeitando nosso tempo e nossas características locais. Um exemplo negativo nesse sentido: as grandes cidades brasileiras, em sua maior parte, copiaram as cidades ou norte-americanas (do início do século XX) ou europeias (Paris, por exemplo), mas isso ficou uma merda, porque foi tudo jogado de uma vez desprezando certas características topográficas e geográficas. \r\n \r\n São Paulo, por exemplo, é recortada por rios sinuosos e a cidade foi toda construída sobre os rios, que além de tirar sua referência como eixo estruturador urbano (transporte, passeio, divisor natural e assim por diante), fez com que a cidade tivesse peneramente enchentes nas épocas de cheia das antigas várzeas. Esse é só um exemplo, mas que se reflete de outras maneiras nas demais cidades. É um reflexo de um 'copia e cola' imediatista e apressado de cidades europeias ou americanas que tiveram um desenvolvimento natural e lento, não jogado de qualquer jeito. As metrópoles brasileiras e de outras nações do terceiro-mundo são grandes frankensteins desfuncionais, raras exceções. \r\n \r\n Also, o turismo é apenas um setor da economia. Há países com um forte setor turístico mas que isso não é suficiente para deslanchar sua economia. Exemplo: Cuba, que tem uma economia muito fraca, sem entrar no mérito de suas opções socialistas. O turismo naquele país não é suficiente para que o país tenha uma economia robusta, apesar de tê-los ajudado pelo menos desde os anos 90. As carências no setor de turismo no Brasil se reflete em outras áreas. Por outro lado, nem tudo está perdido, somos um país industrializado e fortemente urbanizado, o problema é que nos últimos anos um forte processo de desindustrialização tem ocorrido, o que deveria ser acompanhado com atenção.
 >estrangeiro chega no Brasil \r\n >compra um mapa de pontos turísticos \r\n >entra na rua errada \r\n >leva um tiro \r\n >notícia divulgada em todos os jornais do país dele \r\n Não adianta investir nessa área se o Joanyscleisson e sua turma continuarem matando por causa de um celular.
 Brasil é beautiful.
