 Anões, boa noite. \r\n Depois de muitos anos, consegui juntar juntar algumas esmolas e comprei monitor de 24p, fonte e uma fodendo GTX 1070. \r\n \r\n Só quero dicas de jogos para aproveitar essa caralhuda, só jogo grim dawn e path of exile, estou um pouco por fora dos jogos AAA. \r\n \r\n Apenas jogos Single Player, por favor. MP vou continuar com meus joguinhos de batata

 The Witcher 3, Dark Souls III, Far Cry 4, World War Z, Fallout 4…
 Kenshi é o jogo do momento.
 Você parece gostar de RPGs. \r\n Recomendo The Witcher 3. \r\n Se prepare para ficar decepcionado com a indústria AAA. A maioria é puro lixo.
 >>26925095 \r\n Baixei esperando algo parecido com Warband, mas não consegui gostar do jogo. \r\n O mundo parece tão vazio e parado.
 >>26925102 \r\n Bruxeiro 3 e 2 já havia comprado na black fraude, alias bruxeiro 3 foi um dos motivos de fazer esse upgrade. Comecei jogar e não tive coragem de continuar esse caralhudo num monitor de 19' com tudo no low.
 Exanima.
 >>26925130 \r\n Nem precisava de uma GTX 1070, anão, ainda mais agora no final da geração. Uma RX 580 já serviria muito bem.
 >>26925102 \r\n Anão, seriosamente. \r\n Não acompanho a industria AAA, basicamente jogo PoE nos primeiros 45 dias de uma liga, depois fico no Griwn Dawn e D3 até a proxima liga, assim vou levando. PoE e GD são muito otimizados, mas sei que teram uma melhora significativa. \r\n \r\n Jogos que queria jogar e desisti foram no man's sky e Monster Hunter, parece que apesar do apelo são bem ruins.
 >>26925146 \r\n Anão, troquei por 2 SSD que tinha parado aqui, isso estava num dell, pra uma pessoa que só usava pra app de mercado financeiro, nunca foi usada pra jogos. Esse por uma firepro, pediu pra que eu instalasse e perguntei se ele queria trocar por 2 SSD ja que estava usando HD mecanico. \r\n \r\n Ele pediu pra instalar uma
 Dying Light the Following Enhanced Edition \r\n Kingdom Come Deliverance Band of Bastards \r\n Assassins Creed Origins The Curse of the Pharaohs \r\n Far Cry 5 \r\n Just Cause 3 \r\n Wreckfest \r\n Hitman 2 \r\n Sekiro Shadows Die Twice
