 Por quê ninguém tinha me falado dessa merda antes? \r\n Essas pasteleiras dos anos 70/80 cantando é comfy como a fornicação.
 Depois que youtube começou recomendar aquela música da pasteleira pra todo mundo, postam isso aqui direto.
 >comfy \r\n \r\n Eu perdendo a cabeça com uns technos aqui e você quer me falar de comfy, OP? Tomar no seu cu.
 Coisa de viado aidético.
 Figurativamente todo mundo já conhece o que é o city pop, anão descobridor da roda.
 >>26924530 \r\n >>26924521 \r\n Só reparei nos forçadores de jazz e música erudita. Não me lembro de ver algum anão citando algum álbum de citypop.
 >>26924522 \r\n Isso é coisa de viado, único slam que um homem deve ouvir são as músicas do slam dunk.
 >>26924537 \r\n Rapaz, pois forçação de city pop foi só o que teve nos últimos tempos/meses, muita mesmo.
 >>26924572 \r\n R-rapaz. \r\n Estou por fora então. \r\n Você ouve, anão? 

 >>26924572 \r\n Also, para não ser apenas um anão pau no cu também irei contribuir com o parênquima paliçádico, não são apenas as pasteleiras que mandam bem, o marido da Mariya Takeuchi produziu muita coisa boa, tanto é que ele é o meu cantor favorito do gênero.

 >pasteleiras \r\n Você ao menos Alessandra Mussolini?
 Ouço JPop dos anos 80, há mais de 10 anos. Sou verdadeiramente patrício.
