 Anões, como posso adquirir um dálmata sem pagar nada? Roubar um está fora de cogitação.
 Saudade desses chocolates com flocos que 'estouravam' na boca.
 Roube um.
 >>26925136 \r\n Já disse que não, e não tem nenhum aqui perto de casa.
 >>26925148 \r\n Pegue um filho emprestado sem ninguém saber, então.
 Sai daqui, Cruela.
 >>26925165 \r\n Hue, no momento que criei esse parênquima paliçádico já imaginei algum anão fazendo essa piada.
 Espere que apareça um para adoção. Vai ser raro e provavelmente alguém chegará antes de você, mas é o jeito.
 Também pode virar amigo de uma pessoa que tenha e esperar os filhotes nascerem.
 Só isso, anão? Você quer um sorvete? \r\n Não precisa roubar, negrinho, olha o preço desse aqui.
 >>26925284 \r\n Mas onde aparece pessoas querendo doar?
