 Até quando depósitos serem substituídas?
 >11 - Pode leitar dentro sem medo \r\n >12 - Quer tanto DotA quanto você 
 >13 - Rica em vitaminas 
 5 - Falso, travestis tem a cabeça mais fodida que merdalheres, por conta dos hormônios sintéticos elas ficam completamente danificadas, fora que você pode ser esfaqueado por elas o tempo todo. \r\n 4 - Reforçando o item 5, ficam com a cabeça completamente fodida, além de viverem na marginalidade. \r\n \r\n \r\n Não existe linguiça de família, todas são marginais.
 O único critério para se contratar uma trans é pelo tamanho do bênis dela.
