 Eu só queria um empreguinho pra morar sozinho e pedir pizza aos finais de semana, é pedir muito?
 Vá atrás.
 Morar em um ap desses quem não quer?
 Então vamos falar sobre como ganhar dinheiro e subir na vida. \r\n \r\n Also, gostei desse apartamento e até salvei a imagem. Eu realmente gostaria de morar aí. Ficaria melhor se fosse um pouco mais minimalista.
 Apartamento comfy.
 Pra ter um desses, tem que ganhar muito bem, OP.
 >>26928096 \r\n Se eu morasse aí não precisaria ter vergonha da minha casa, faria de abatedouro de vagabundas.
 Eu só queria uma renda fixa de um salário mínimo sem fazer absolutamente nada. \r\n Já tenho casa própria e moro no interior. Viveria de maneira extremamente comfy.
 >>26928095 \r\n Dá pra tirar as almofadas, os três quadros e essas luzes estranhas acima da televisão, ficaria bem bonito.
 Eu também. \r\n Fiz umas contas e reparei que não é lá muito difícil. Se eu tivesse começado a trabalhar aos 18, estaria nessa posição. \r\n \r\n Um apartamento de 200 mil reais, com 40 mil de entrada, já te deixa mais próximo do sonho.
 >>26928112 \r\n E a estante com cubos.
 >>26928108 \r\n Se você possuir 200 mil reais, você teria essa renda.
 >>26928122 \r\n Não tenho mais do que 50 mil, infelizmente.
 Eu sou extremamente batata em relação ao dinheiro. \r\n \r\n Trabalho, ganho por volta de 3,5k por mês e não tenho nem ideia de como irei começar pra ter algo parecido com esse AP. \r\n \r\n Tenho uma renda de uns 20k no banco, não sei nem como daria entrada, hue. \r\n \r\n Bela imagem, OP. Um dia vou me gabar que venci e que estou morando em um local parecido.
 >>26928128 \r\n Consiga o resto. 50 mil te garantem pelo menos uns 200 reais de renda passiva.
 >>26928118 \r\n E os 3 assistentes de voz.
 Se você conseguir algo vai ter que se contentar em trabalhar 8 horas por dia, ser humilhado por um pardo pra ganhar 1500. Com 1500 você consegue atingir o seu objetivo? Creio que não, só se você for morar num pedaço de cimento no meio da favela do Pará, hue.
 Você até pode, anão, mas provavelmente vai morrer de trabalhar e não vai ter o tempo suficiente para aproveitar. Coloca na caneta que no em média você trabalharia das 8 às 18, chegaria em casa às 19,, só com os fazeres de casa como lavar louça, fazer janta passa 1 hora, então restaria apenas 2 horas em média pra você realmente aproveitar seu dia, isso se você não passar disso e fornicar com seu sono e psicológico que afeta muito no trabalho. \r\n Eu mesmo recebi uma proposta de trabalhar em cidade grande, mas teria que pagar aluguel e de resto tirando as contas simples como água, força e internet, sobraria menos o que eu ganho aqui no interior que não pago aluguel. \r\n O bom é que me sinto relativamente seguro sair em uma noite com minha moto e posso chegar no trabalho em 5 minutos, embora ganho pouco, ainda juntando e evitando gastar como uma pessoa normal que gasta com normalfagtice, posso juntar dinheiro pra um futuro empreendimento.
 >>26928135 \r\n Esse sou eu. Bump para que nos tirem dessa penumbra mental.
 >>26928135 \r\n Você tem uma poupança de 20k, renda é 3,5k por mês. \r\n \r\n Apenas vá numa imobiliária. \r\n \r\n >>26928197 \r\n Vá numa imobiliária e eles vão te vender um apartamento.
