 Você está entrando no elevador e, de repente, encontra o Caio Ribeiro. E aí, o que você faria?
 Nada.
 Você está entrando no elevador e, de repente, encontra o Queiroz. E aí, o que você faria?
 Diria que a atuação dele no fifa foi magistral, comentários precisos junto com Tiago Leifert.
 Indiferente. \r\n Eu não iria reconhecer ele mesmo.
 Esperaria chegar no meu andar.
 Esse homem é um louco, totalmente descontrolado. Eu tentaria sair do elevador, mas se não conseguisse, apenas tamparia meus ouvidos e oraria ali mesmo.
 >>26926654 \r\n Absoluto loucohomem. Ele passou dos limites. Não sei como não foi demitido. Costas quentes é fornicação.
 Pego o celular e coloco Last Kiss do Pearl Jam pra tocar.
 >>26926654 \r\n Alguém come a esposa dele. \r\n E não é ele.
 >>26926654 \r\n Absoluto bananão homem!
 >>26926654 \r\n Caralho.
 Comeria a bunda dele.
 Convidaria pra disputar um fifinha valendo grana.
 >>26926654 \r\n Meu deus.
 >>26926654 \r\n ALGUÉM PARE ESSE HOMEM! 
