 Músicas que você ouve todos os dias.
 >ele ouve música de joguinho todo dia \r\n Espero que seja pois você joga ele todo dia. Se esse não for o caso, você é irremediável.
 >>26928929 \r\n Não sou o OP, mas as trilhas sonoras de alguns jogos são boas, principalmente desses jogos do KOF. \r\n \r\n Esta aqui fica como homenagem ao Fuego Sancto.
 Essa é a melhor versão.

 Starsailor, Johnny Cash, Arno Carstens, Elliott Smith, Nelson Gonçalves, músicas de joguinhos e músicas de joguinhos no piano.
 >>26928932 \r\n Saudades de quando KOF tinha a Shermie. \r\n \r\n Nunca joguei e nunca jogarei um KOF que não tenha a Shermie, e quem fica pistola quando eu digo que eu prefiro SNK Heroines do que qualquer coisa lançada após o 2002, vai ter que cair no braço comigo.

 Minha música tema.
 Nove anos que a mentira não acaba. Desde quando entrei na faculgado.
