 Eu não entendo completamente o que faz um DJ. No caso de músicas lançadas por esses caras famosos do ramo em parceria com artistas, eles não fazem basicamente o trabalho de produtor musical? O que diferencia os dois? Só a nomenclatura?
 Gira o disco.
 Eles remixam músicas, fazem efeitos com mesas de edição de som, mexendo nas pickups (controles). Os mais ricos conseguem até criar as próprias músicas originais, mas em 99% dos casos a música deles é um remix de alguma coisa que já existe. Exemplo: The World is Mine de David Guetta. Esse vídeo explica bem como funciona o trabalho deles.
 Na parte teórica, os DJ's produzem suas músicas e depois tocam elas no som. Mas na parte prática, assim como artistas pop que não escrevem suas próprias letras, os DJ's tem GhostProducers que produzem suas músicas, ou seja, eles só tem que ir no show, plugar o pen drive e ficar pulando. \r\n \r\n Não é a toa que a maioria dos DJ's que fazem sucesso já são ricos e descolados.
 Que pena que não sabe.
 >>26923329 \r\n \r\n .t \r\n \r\n O da pica aí do OP já era de uma família bem rica.
 O Diplo é dj ou produtor?
 DJ e produtorfag aqui, OP. \r\n \r\n São dois ramos diferentes, embora entrelaçados. \r\n \r\n Discotecagem é tocar, vem da cultura dos toca-discos e do mixer, basicamente, antes do DJ a música nas festas ia abaixando o volume até acabar, depois outra começava subindo o volume do zero. Com o advento do mixer, aparelho que mistura duas fontes de músicas diferentes, foi possível evitar esse 'silêncio' entre as músicas através da mistura entre a que está começando e a que está terminando. O conceito do mixer é o mesmo até hoje. \r\n DJ é discotecagem, discotecar, tocar uma música, preparar outra nos headphones, sincronizá-las no seu ouvido, trazer a que está começando e tirar a que está terminando, preferencialmente de forma imperceptível ou de forma artisticamente aprazível. \r\n \r\n Produção músical é produzir as músicas. Ultimamente estão entrelaçados porque é cada vez mais raro um DJ que apenas discoteque, que não discoteque suas próprias músicas, que não seja um produtor. Acaba sendo o caminho natural, por ser DJ se tem um ouvido bom, gosto refinado, daí consegue-se diferenciar algo bom de ruim enquanto se está produzindo, saber no que precisa melhorar etc. \r\n \r\n Se quiser perguntar outras coisas, estou por aqui.

 Este cara ai o Alok parece um parente, meu. Kek, sujeito mais fisicamente genérico. \r\n \r\n DJs, djzão.
 No palco os DJs de raves e de algumas baladas que ficam tocando por horas tem um trabalho de emendar uma música na outra, fazer um ou outro remix, etc. Já esses DJs de Pop (como a da sua pica) só plugam o pen-drive mesmo.
 >>26923427 \r\n Ninguém perde mais tempo fazendo ao vivo se dá pra fazer de casa, em estúdio e controlando margens de erro. E ninguém perdoa o erro de um músico ao vivo. Os que não levam tudo gravado, ensaiam 1% dos movimentos ao vivo e mostram tudo na hora também ensaiada.
 >>26923345 \r\n Gosta de Gigi D'Agostino, anão?
 >>26923345 \r\n Gosta de Avicii, anão? Há alguns minutos eu tava quase chorando vendo uns clipes dele. 
 >>26923439 \r\n \r\n Sou o >>26923345 e você está errado. DJs full marketing de EDM, esses de top 10, beleza, concordamos, mas casas conceituadas Brasil afora, aonde a cultura da eletrônica é prezada e está viva, DJs tocam de verdade sim, alguns até no formato live, em que se controla separadamente e em tempo real cada um dos elementos da música. \r\n \r\n >>26923482 \r\n >>26923489 \r\n \r\n Não sou fan de EDM. Gosto de eletrônico underground, fechado, que chame no grave batendo forte.
 >>26923345 \r\n Minha dúvida era nesse sentido mesmo, cakosherda, obrigado. Deixo as perguntas para os outros anões.
 Diga não a prostituição de DJs.
 >>26923563 \r\n Que tesão desgraçado eu tinha nessa vagabunda da thumb.
 O DJ põe uma playlist e fica fingindo que está girando os botõezinhos, que nem nesse gif: >>26923359 
 >>26923629 \r\n Segunda melhor BBB. Só perdendo para a Josy.
 >>26923725 \r\n Essa era espetacular mesmo. \r\n \r\n Mas a mais gostosa era a Michelle Costa.
 Pergunta para o DJfag do parênquima paliçádico: por que os álbuns de remixes, versões de DJs são freqüentemente versões aleatórias? Há identidade de grandes DJs artistas em lounge, linguiça, house, etc.? Sou um leigo, mas nunca consegui entender por que, dessas coisas que ouvi, tudo parecia ser despersonalizado. \r\n \r\n O que você acha dos ritmos que antecederam as balaids e as raves, como por exemplo o som de Manchester de bandas como Happy Mondays e 808 State? E de bandas que 'manipulavam' o som com gravações e equipamentos que eles mesmos montavam, como no Industrial (Throbbing Gristle) e até o Kraftwerk?
 >>26923518 \r\n >Gosto de eletrônico underground, fechado, que chame no grave batendo forte. \r\n Dê alguns exemplos, por gentileza.
 >>26923786 \r\n Gosto da Josy porque ela tem um rosto exótico.
 >>26923629 \r\n >>26923725 \r\n Suponho que não estejam incluindo a Vagabunda Sato na lista. Pena que ficou velha.
 >>26923725 \r\n >>26923786 \r\n Vocês escreveram Cláudia 'Cacau' Colucci errado.
 >>26923836 \r\n A Michelle costa não tinha silicone, era completamente natural.
 >>26923828 \r\n Esse cagador dela é siliconado.
 >>26923329 \r\n \r\n Então o DJ é só uma pessoa bonita que fica pulando?
 >>26923836 \r\n Bem lembrado, essa bate de frente com Putinha Sato. Só de frente, porque de costas ela atropela a japonesa. Cintura magrinha com esse rabo gigante é uma combinação realmente imbatível. Pena que já passou do ponto também, está embalzacando.
 >>26923861 \r\n É alguém que deixa os garoto brincá.
 >>26923852 \r\n Prove.
 >>26923345 \r\n \r\n Me indique o caminho, por onde começo para virar um?
 >>26923801 \r\n \r\n Não sei se entendi sua primeira pergunta, anão. Se há uma versão, alguém fez, porra. Sei lá o porque é estranho, eu gosto de coisa boa. \r\n \r\n E não escuto coisa muito antiga, apesar de apreciar os blocos construtores da house. \r\n \r\n >>26923820 \r\n \r\n Gênero gangsta house procure Slow Motion!, um produtor brasileiro, Juicy é uma boa. Tech house procure Detlef, uma das melhores é um feat com o Green Velvet, Issues. Techno ouça Ramiro Lopez, a melhor dele pra mim é Feel It. Não se dê o trabalho de ouvir sem uma caixa ou um fone que reproduza graves decentemente. \r\n \r\n Eletrônico há muitos gêneros, gravadoras, artistas diferentes. Entrar nessa de pesquisar músicas é um caminho sem volta. \r\n \r\n Bônus uma track de house clássico relatada. Não é undergroundera pesadeira, fechadona, mas tem uma cool vibes do caralho.
 >>26923891 \r\n \r\n Faça download do traktor para discotecar e do ableton live para produzir. Aprenda a mixar e fazer viradas com o mouse, depois disso compre uma controladora razoável para seu preço, de preferência com controle de ganho em cada canal e com marmelo, eu recomendo a Pioneer DDJ-RB, e um headphone, recomendo Technics RPDJ pelo custo benefício. Aí você bate a cabeça e aprende a mixar. \r\n \r\n Se for querer entrar nessa de produção esteja preparado, a quantidade de informação é absurda. Produção/arranjo é uma coisa, mixagem (e masterização) é (são) outra(s) completamente diferentes porém que caminham juntas. Vai tempo e esforço para aprender, mas se for uma paixão, vai que vai.
 O que a fornicação? A Ivana não tem uns 12 anos?
 >>26923345 \r\n Você trabalha com isso em tempo integral ou é algo secundário à wageslavisse?
