 Quero comprar esse site. A minha oferta é de 7 (sete) mil reais, podendo ser negociada. Eu falo de maneira totalmente séria. \r\n Como eu entro em contato com os administradores?
 Te vendo por 2 e o cuzinho.
 Eles lucram por volta de 25k mensais só com a venda de contas Bidu platinum. \r\n 7k é uma piada.
 7k nem paga o programador do chan.
 Só o salário dos moderadores juntos dá um total de zero reais.
 7 mil é apenas o salário semanal dos moderadores, jamais venderiam por este valor. Eles lucram muito mais com as vendas em boards secretas.
 >>26923270 \r\n Só para se ter uma ideia, eu mesmo gastei aproximadamente uns R$ 3.000 só no mês passado em uma das boards.
