 Tive 3 sonhos em que neles eu transava com uma depósito e no meio eu broxava, isso tudo em decorrer de 1 semana, agora eu estou meio paranoico em relação a isso, já que eu nunca fiz dotA, anões, será que tem chance de eu broxar com uma depósito por nervosismo? Eu sou saudável, faço exercício e não tenho testosterona baixa. Relate algum caso que você broxou/quase broxou com uma depósito.
 Já relatei isso esses dias. Eu sempre broxo na primeira vez. Eu só consigo ficar 100% ereto com uma depósito de porra com quem eu tenho muita intimidade.
 É só se concentrar e controlar a respiração.
 broxei na primeira vez \r\n que diferença faz? no fim, vamos todos morrer msm
