 O que os anões fumantes acham do Chesterfield? Fui na padaria comprar meu Marlboro e vi que tinha esse Chesterfield, 4 reais mais barato. É um bom cigarro? \r\n Aproveitando o parênquima paliçádico, ao pesquisar sobre Marlboro me deparo com esta noticia: \r\n http://economia.terra.com.br/cowboy-da-marlboro-morre-por-insuficiencia-respiratoria,e24fdc678a3d3410VgnVCM10000098cceb0aRCRD.html?fbclid=IwAR11uAKry4KZu4mfcg0YjNCk2PGXHdDmvXW_3j60XezIqPD8TakJ12XIqqs \r\n \r\n Engraçado, o cara morreu com 72 anos, 58 anos de fumante e ainda dizem que ele morreu por causa do cigarro.
 Achei bom esse Chestefield. Segundo um estrangeiro que conheci, esse é o mais fumado em Londres, mas acho que a fonte é o cu dele.
 Sim, a insuficiência respiratória foi causada pelo excesso de leite com Toddy que ele tomava pela manhã.
 >>26926743 \r\n >Chesterfield 
 Chesterfield é bonzinho, mas prefiro o bom e velho Winston, que é o melhor custo maleficio do mercado.

 >>26926746 \r\n No máximo podemos dizer que o cigarro tirou alguns poucos anos de vida do cara, mas convenhamos: fumar desde os 14 anos e morrer com 72, ou o cigarro não é tão maléfico assim ou o cara é um privilegiado que iria viver até os 110 anos caso não fumasse. Engraçado, os anões, que se dizem rivotrilados, caindo na propaganda antitabagista.
 Comprei o Chesterfield azul. Apesar de ser bem fraco e doce, é bem gostoso.
