 Vocês se sentem insatisfeitos com a maioria da estirpe que adentrou esse recinto ou só sou eu? \r\n \r\n Não sei vocês, mas eu tenho muito bem marcado na minha mente o tipo de gente que eu gostaria de dividir meu tempo e experiências. A sensação é de que esse se foram e eu estou preso a vocês por eu nunca ter cedido ao cancro. \r\n \r\n Eu só queria que pudéssemos nos fragmentar com cada um em seu lugar mais apropriado, mas os outros chans caíram em dissolução enquanto esse continua sendo mais aglutinado e o ninguém tem capacidade de frequentar outro IB além desse.
 tl;dr quero um safespace onde todo mundo concorde comigo.
 >>26920612 \r\n Exacto. \r\n Quero pessoas que dividam a mesma realidade que eu.
 >Não sei vocês, mas eu tenho muito bem marcado na minha mente o tipo de gente que eu gostaria de dividir meu tempo e experiências. \r\n \r\n Que tipo, macaco?
 Certo, OP, anotado. \r\n Agora vá abraçar seu travesseiro e se fornicar um pouco.
 Está insatisfeito? Pois fique sabendo que você é meu inimigo e isso aqui não é safespace de ninguém.
 >>26920620 \r\n Não vai acontecer, bushido. \r\n Sabe porque eu entro nessa merda? Para discutir com vocês, seus arrombados, quero que vocês discordem, quero trabalhar minhas ideias e elaborar argumentos. \r\n Não quero saber desse circlejerk de aiin Grifinoria é ruim, depósitos são vagabundas , eu sei que é, eu sei que são, todos sabemos, todos concordamos, então qual o ponto de ficar repetindo essas merdas? \r\n \r\n Os anões atualmente só se cansaram de ouvir o mesmo circlejerk todo santo dia e começaram a usar o chan para o que ele realmente serve: discutir.
 >>26920695 \r\n >/mago/arias \r\n O que a fornicação? Caguei também. Isso aqui não é seu safespace e eu pessoalmente garantirei que sua bunda fique em chamas todos os dias. \r\n \r\n Até quinta porque amanhã eu vou passar com a minha fruta. Otário. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26920678 \r\n >>26920718 \r\n Você parece nervoso, fique com essa banana.
 >>26920718 \r\n >Até quinta… \r\n Claro, claro que vai estar aqui quinta. \r\n Tik Tok. 
