 >1° ciclo \r\n >60mg ao dia de 8/8hrs \r\n \r\n Fiquei uns meses limpo para estabilizar meus níveis de testosterona, fíquejim minas etc. Coisas básicas de quem fez um ciclo com bomba. \r\n Após esse tempo fui ao endócrino que me pediu diversos exames, os quais fiz e tiveram resultados bons como o esperado. O mesmo me passou uma receita para um segundo ciclo, que já mandei manipular. \r\n >40mg oxandrolona + 12,5mg exemestano(anti arotmatase) \r\n >10mg stano \r\n Alguém já fez algum ciclo semelhante a esse? Da outra vez que utilizei oxan sozinha tive bons resultados, devo esperar algo de bom desse?
 Vai-te emborra, Popeye.
 Só tem marombeiro nesse recinto agora.
 > O mesmo me passou uma receita para um segundo ciclo, que já mandei manipular. \r\n Vou em uma endocrinologista pelo plano de saúde, mas duvido que ela passe algo.
 >>26925482 \r\n Sim, o chan é dos marombeiros.
 Gastou quanto no primeiro ciclo?
 >endócrino receitando ciclo \r\n Falso e gay.
 >homem \r\n >protocolo só de orais \r\n KEK. Tome vergonha na cara. 40mg de Oxandrolona e 10mg de Stano por dia não valem nem o esforço de ir buscar os comprimidos.
 >>26925333 \r\n Faço como o anão, mas com estradiol. Hei de virar uma belíssima depósito de porra de pau.
 Também quero fazer um ciclo, mas com o endocrino. Qualquer endocrino passa esse tipo de ciclo? Tenho plano de saúde, então tenho acesso a esse médico.
 >>26925987 \r\n Estou na mesma, consulta marcada, mas duvido que vá me passar >>26925589 
 >>26925987 \r\n Não é qualquer um. Pergunte antes de ir.
 >endocrinologista receitando bomba \r\n \r\n KEK. No máximo foi algum amiguinho seu da faculgado de medicina. Já conheci estudantes de medicina marombeiros.
 >>26926017 \r\n Então como consigo um ciclo leve de uma forma segura e com acompanhamento médico? \r\n \r\n Eu sei que na SmartFit tem uns 'carinhas' que ajudam nisso, mas não confio.
 Seu queixo ficou mais quadrado ? Você ficou mais bonito de alguma forma ?
