 Você podia ter prestado engenharia; você podia ter prestado medicina; mas você prestou IA, e agora vai virar sapatão, travesti e vai dar o CU.
 O que é IA?
 Câncer.
 >>26929496 \r\n Inteligência Artificial.
 >>26929496 \r\n IA é o Instituto de AIDS da Unicamp.
 Como se todos os cursos não fossem saturadores de pessoas, a verdade é uma só, não importa em que curso você esteja, suas chances de virar traveco são maiores do que de qualquer pessoas, e quem vai te comer é o ajudante de pedreiro analfabeto.
 >>26929501 \r\n Mas IA vai substituir médicos e advogados rapidinho. Apenas pegue a pipoca e veja o que acontece em países desenvolvidos.
 >>26929531 \r\n Mal posso esperar para ver o desespero dos virosefags sendo substituído por robôs e não podendo mais ganhar 7000 reais pra dizer que é virose sem pedir nem um ultrassom.
