 Anões, contemplem o VERDADEIRO Black Metal: o Black Metal blackpillado e que mete a real no quejim minas e nos judeus. \r\n \r\n Varg Vikernes tomou a blackpill sem água. Ele boicota o sistema: \r\n Planta a própria comida, sem agrotóxicos, não consome produtos industrializados; \r\n Vive longe das cidades e dos centros urbanos; \r\n Boicota o sistema financeiro judaico, mais conhecido como bancos e capitalismo; \r\n É tradicionalista, contra a degeneração no mundo europeu; \r\n Tem uma esposa europeia, branca e tradicionalista; \r\n Tem 7 filhos europeus, brancos e ensina a eles a valores pagãos, faz homeschooling e protege do ensino marxista das escolas públicas. Ensina a atirar e tem um arsenal de armas em casa; \r\n É filósofo, escritor, músico; \r\n Ensina como sobreviver quando a humanidade ruir; \r\n Faz vídeos contra a imigração, contra os judeus e seus goys, contra feminismo, marxismo cultural, socialismo, capitalismo e todo tipo de porcaria do mundo moderno, isso tudo no YouTube, atingindo o máximo de pessoas e retirando-as da degeneração. \r\n \r\n Varg é um exemplo que deve ser seguido. Contemplem esse vídeo e essa música. \r\n \r\n Black Metal é o único estilo do Metal rivotrillado, por isso fãs de hardcore, hipster nervoso, thrash metal odeiam Black Metal.
 Outro que também faz isso é o comediante e pianista Owen Benjamin. Mostra as merdas que os judeus fazem e chama o Spielberg de pedófilo e ainda posta no jewtube, ja perdeu tudo que era monetização e até o paypal, mas ele NÃO PARA. O cara não alivia nem pro ((( Ben Shapiro))) e nem pro Jodan Peterson.
 >valores pagãos 
 Verdadeiro Übermensch.
 Mas acontece que ele já matou um homem. E quem já matou uma pessoa não merece viver. \r\n \r\n Simples assim.
 >>26923492 \r\n Matou um merdinha sociopata que ia morrer de overdose ou churrasco no banheiro, sem falar que foi legítima defesa.
 *bloqueia seu caminho* \r\n \r\n O que você faz?
 Valores pagãos é transar com a bunda, escravocetismo, adoração de árvore e animalismo.
 >>26923621 \r\n Peço para me ensinar o caminho das pedras para viver como ele.
 >>26923492 \r\n Legítima defesa. O mesmo era um gay e comunista, que estava planejando matar ele, tentou matar ele mas falhou. No seu ponto de vista era pra ele ter deixado o cara ter fugido, ter tido uma segunda chance de matar ele… Que lógica. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >vive de welfare \r\n >boicota o sistema \r\n Kek. Varg é só um larper.
 >>26923626 \r\n Caro macaco, você já leu ou pesquisou alguma coisa sobre o odinismo? Ou tudo o que você sabe é que o Thor é um super-herói da MARVEL? De onde tirou que é isso daí? Eu não vou ensinar nada aqui, não, se quiser que pesquise sobre. Se fosse isso que você alegou, então, não seria contra todos aqueles pontos que eu citei. \r\n \r\n Vai comer banana pra lá, macaco.
 >>26923695 \r\n >odinismo \r\n Lembro de uns anos atrás que uns brasileiros asatru metidos a vikings foram humilhados por nórdicos, que falaram que os deuses eram deles e não de outros povos.
 >você nunca terá esse rosto \r\n Pra que viver?
 >>26923685 \r\n Tem que aparecer os retardados…
 >>26923714 \r\n Que moça bonita.
 >>26923714 \r\n Sou branco, tenho cabelo longo e liso, tenho o mesmo visual e modo de se vestir.. Não muda muito, anão.
 >>26923711 \r\n E quem disse que eu sou pagão? Afirmar que ele é um rivotrillado JUSTAMENTE por ser europeu e pagão, não significa que EU seja.
 >>26923727 \r\n >mesmo visual \r\n KEK! Vocês, rosqueiros, pensam que estão arrasando. \r\n Não basta ser branco. Você tem que ser loiro e ter os traços finos.
 >>26923739 \r\n Não sou europeu, isso é exigir muito, certo? \r\n Meu cabelo é castanho, olho também. É o máximo que possuo.
 >>26923663 \r\n O mesmo o quê, idiota? Aprenda a escrever português.
 >>26923772 \r\n Você citou o Euronymous, o 'o mesmo' foi obviamente se referindo a ele. Você que precisa aprender a interpretar um texto, analfabeto.
 >>26923634 \r\n Pesquisa os vídeos dele legendados em português e/ou espanhol, e logo depois pesquisa o canal ThuleanPerspective e se esforça para entender inglês .
 >>26923822 \r\n Kek, já vejo os vídeos no canal dele, só que conseguir fazer o que ele fez na vida real é bem mais difícil do que na teoria, fornique não.
 >>26923714 \r\n Ele nem é bonito. \r\n Mas tem belos cabelos sedosos.
 E quando é que vocês vão parar de gozar com o pau dos outros e começar a fazer o mesmo? Eu sei que vocês conseguem.
 >boicota o sistema financeiro judaico, mais conhecido como bancos e capitalismo \r\n >capitalismo \r\n Kek, você não sabe do que está falando.
 Pagão venerador de placenta.
 >>26923932 \r\n Eu não consigo, anão, eu não consigo.
 >>26923955 \r\n Hue. Chegou o ancapildo… George Soros é o quê? Me responde aí.
 Varg é um bundão que exagerou na jorgice.
 Esse vídeo é recente e é um dos melhores dele… Aos 3:20 do vídeo, ASSISTAM e coloquem a legenda em inglês, ele mete a real em tudo que está destruindo a Europa. Por isso, esse vídeo dele está com um alerta do YouTube, desmontizado, sem comentários e sem nenhum recurso. \r\n \r\n Lembra bem aquela frase: 'Quer descobrir quem controla sua vida? Descubra quem você não pode criticar.' \r\n \r\n Os judeus não aguentam. Se censurarem os vídeos dele, só vai provar de uma vez por todas que essa frase está correta.
 >não faça isso \r\n >não faça aquilo \r\n >não coma isso \r\n >não seja assim \r\n >não frequente a internet \r\n >não assista youtubers \r\n >agora assine meu canal e de joinha \r\n \r\n Esse cara é uma piada.
 >>26923968 \r\n Corporativismo não é capitalismo, panaca.
 >>26923995 \r\n \r\n Isso aí é paranóia sua, anão. Não existe essa coisa de vigilância do discurso. O Ocidente é um lugar livre.
 >>26924022 \r\n \r\n Chegou a criança ingênua que ainda não percebeu que existe cartel em TODA área que é realmente importante para o sistema funcionar. O capitalismo que você quer é tão utópico quanto o comunismo que as aberrações querem. Vocês são duas faces de uma mesma moeda.
 >>26924161 \r\n >compreendo e quero continuar \r\n >??? 
 Eu não sou muito fã de Black Metal, anão, mas não é porque é um estilo fodalhão demais para eu entender, mas é porque sou interessado em música e não em imagem ou discurso. \r\n \r\n O Black Metal que eu gosto é aquele feito por caras que resolveram parar de pose e fazer música séria, tipo o Enslaved. Mas é muito fácil dizer que essa banda não é 'black metal de verdade', esse é o preço que se paga por admirar um gênero que se foca em imagem e letra, em vez de admirar a música (você sabe, música; aquela coisa que você escuta e não vê). Black metal é muito mais uma forma de 'protesto' político-cultural do que um estilo de música com parâmetros realmente definidos. É até possível ver o jeito que os fãs do estilo são obsessivos quando se trata de coisas como: capa de disco, letras, o jeito em que os membros da banda se vestem ou se maquiam, enfim, o som é só um pano de fundo. Mas isso tudo é bem irônico se levarmos em conta o quanto que capas de disco, letras e visuais das bandas de black metal são muito previsíveis. Para vocês terem uma ideia, às vezes tudo o que uma banda de BM precisa fazer para alcançar o status de 'legítima' é queimar uma igreja, matar alguém ou postar fotos do sol paixão nas redes sociais. Para mim, o que esse comportamento anti-social tem a ver com 'fazer música boa' é um mistério. \r\n \r\n O circozinho norueguês anda fazendo nerds de classe média se sentirem poderosos desde 1982. Quando você está num circo você espera que os palhaços fiquem fazendo palhaçadas ao redor, não que sejam necessariamente engraçados. E é aí que os caras do black metal têm alguma vantagem sobre o circo normal; eles são hilários pra caralho. \r\n \r\n A cena é cheia de lendinhas cringe (tipo aquela do Count Grishnackh), com historinhas que deviam impressionar crianças de 9 anos, mas parece que tem um monte de adultos se empolgando com essas merdas. \r\n \r\n Toda história do true black metal é cheia de draminhas, fofocas, uns 'ouvi dizer', babaquices que sempre levam à acusações falsas, sem falar nos atos infantis que visam o tempo todo chamar atenção do público, muitas vezes para vender um disco ou pelo menos conseguir uma manchete. É engraçado porque as bandas da primeira onda de BM nunca se importaram com o sucesso mainstream, sempre foi cheia de elitistas sem talento, mas mesmo assim ainda faziam de tudo para 'chocar', porque chocar = presença na mídia = dinheiro. Cambadas de hipócritas desesperados por atenção. \r\n \r\n E pode chorar tr00, até o Varg detesta essa historinha de Black Metal.
 >>26923581 \r\n >23 facadas \r\n >Legítima defesa. 
 Meus únicos interesses são mangás, farmacologia, linguística, antropologia e a busca da gnose. Não quero saber de hurr muié e filhos, quero mais é que normalfags se danem. Não tenho nada a ganhar indo morar isolado no mato e fazendo roleplay de pagão medieval.
 >>26924340 \r\n \r\n Me diz aí uns livros bons de Linguística. Sempre achei essa área confusa, nem me parece uma ciências, mas um termo genérico para várias.
 Brasileiro pagão tem que adorar Tupã. Mas é claro que a mocinha, bichola de apartamento vai adorar Thor e Odin; o boiola tem que ser vira-lata até na hora de ser edgy, kek. Pagãozinhos de internet não duram três fodendo dias no mato.
 >>26924340 \r\n >antropologia \r\n >danem-se os normalfags \r\n \r\n >médico \r\n >tem aversão aos doentes \r\n \r\n Ache as diferenças protip: não tem \r\n Assim que nascem bons profissionais.
 >>26924362 \r\n t. pardo invejoso.
 >>26924372 \r\n t. pardo com complexo de inferioridade.
 >>26924362 \r\n \r\n Perdi. \r\n \r\n Mas falando sério, me parece que candomblé é a religião que mais tem a ver com o pardo, pois ela tem contribuições das três raças que forkosherm o Brasil.
 >>26924354 \r\n Só uso livros para estudar farmacologia. Linguística é um hobby, estudo mais para facilitar meu aprendizado de outras línguas ou quando quero incrementar o sistema de escrita que criei. \r\n \r\n >>26924364 \r\n Não sou antropólogo, burro.
 Fui boicotar os bancos pagando em dinheiro vivo uma Honda CB 600 Hornet 2012, tive que esperar o quase um dia inteiro e ser tratado como suspeito de lavagem de dinheiro.
 >>26924284 \r\n >implicando que só tenha uma vertente dentro do black metal 
 >>26924182 \r\n Fazia tempo que não via anões do acarajé aqui. \r\n É bom estar ao seu lado, anão.
 >>26923297 \r\n Juro que não entendo como alguém consegue apreciar musicalmente o gênero musical 'Black Metal'. Apesar de considerá-lo um gênero músical, ao contrário do funk, Black Metal não enobrece o espírito humano, muito pelo contrário, apenas trás pertubação. É puro barulho sem harmonia alguma junto com um vocal gutural e inteligível mais perturbador ainda. Essa merda só ganhou algum destaque por causa do estilo sombrio utilizado pelos músicos. \r\n >Varg Vikernes e sua filosofia chamada 'Odalismo'. \r\n O Varg é um filósofo conteporâneo interessante e na minha opinião um dos mais relevantes. Porém é preciso separar o 'joio do trigo' e tirar as próprias conclusões a partir das tuas próprias reflexões, tendo como base a nossa realidade, deixando de lado o fanatismo religioso e ideais racistas e supremacistas. \r\n A história é escrita pelos conquistadores. Os antigos impérios simplesmente destruiam a cultura do povo dominado mas é óbvio que antes disso eles assimilavam o conhecimento dos povos subjulgados. Sendo assim, é muito fácil falar que determinado povo era inferior e a raça branca é superior. Se você usurpa o conhecimento científico de outros povos é fácil falar que a cultura do povo dominante é superior. O pensamento de supremacia branca é tão soberbo que a ideia propagada diante das monumentais construções egipcias é que foram construídas por alienígenas. \r\n Contudo, as críticas do Varg acerca da sociedade conteporânea em relação ao distanciamento da raça humana do seu habitat natural, consumismo, pseudo-evolução e etc… são muito pertinentes e o nosso maior inimigo atualmente é o consumismo. \r\n Nossos antepassados viviam em comunhão com a natureza e não contra ela. A população índigêna no Brasil de 1500 era de aproximadamente 3 milhões de pessoas distribuídos em diferentes tribos que viviam em harmonia com a natureza. Eles não viviam contra a mãe natureza ou lutavam contra ela ao contrário dos dias atuais. Atualmente nós desmatamos e fornicamos o solo para produzir mais alimentos e quando o solo fica exaurido nós usamos agrotóxicos e fertilizantes. Nós estamos figurativamente destruindo nosso planeta atrás de uma suposta evolução. \r\n Você acredita que estamos evoluindo?
