 Cansei de ser triste, /b/. Como faço para mudar?
 >finalmente madrugada \r\n >00:28 em um feriado \r\n \r\n Churrasco no banheiro.
 Se estrangule, anão.
 O tratamento é simples, o grande palhaço Pagliacci está na cidade. Vá ao show, isso deve animá-lo.
 >>26920440 \r\n M-mas anão, eu sou o THE GAME .
 >>26920427 \r\n Atualize essas fotos, filho da puta.
 >>26920485 \r\n Não tenho tempo. Tenho um universo inteiro dentro da internet para explorar!
 Vão se fornicar!
 Algumas pessoas nascem para serem tristes. \r\n Enquanto o Neymar coloca a bola dentro da rede e dedica o gol para a Marquezine, todo mundo vibra, mas ninguém aplaudiu quem construiu o estádio, nem quem aparou a grama. \r\n Podemos ver nesse triste reflexo a nossa vida. Somos apenas pilares para que as pessoas possam ser felizes, da mesma forma que fazem os palhaços. Não haveriam grandes banquetes sem serviçais, e nem uma história de amor como 'Titanic' sem todas as pessoas que faziam o navio funcionar.
 Destile a tristeza e obterá ódio.
 >>26920524 \r\n 7 bilhões de pessoas no mundo. Não dá pra todo mundo ser feliz.
 >>26920485 \r\n Você teria mais fotos assim de mortas, por favor?
