 É impressão minha ou o brasileiro vive uma vida muito mais perigosa que o resto do mundo? Porra, nem na nossa própria casa estamos seguros, os nossos utensílios domésticos podem matar. É muito fácil morrer se for desavisado.
 Não tem panela de pressão lá fora?
 Você é viado.
 Pobre que é pobre aprende a usar panela de pressão com 5 anos de idade.
 Chuveiro elétrico é mais seguro que o chuveiro típico americano.
 >esse chuveiro \r\n \r\n É interessante o fato que de há poucas ocorrências de acidentes causados por essa merda.
 Não entendi. \r\n Panelas de pressão existem no mundo todo, chuveiro elétrico também, não como a negrice da segunda imagem, porém existe e são seguros.
 >utensílios domésticos podem matar \r\n Blz, mas o que nessas picas podem matar ? só vejo segurança ai. \r\n NINGUÉM NUNCA MORREU TOMANDO BANHO. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26922266 \r\n >>26922268 \r\n \r\n Secundo. Até hoje, vi mais casos de mortes em chuveiros aquecidos por gás do que por chuveiros elétricos.
 >>26922270 \r\n >chuveiro elétrico também \r\n \r\n Esse mecanismo de churrasco no banheiro surpresa só existe em países da América Latrina.

 >>26922292 \r\n >agrotóxico \r\n Quantos anos você tem, anão?
 >>26922292 \r\n Ao menos minha grandiosa SP e seus habitantes estão criando resistência, o resto do país é como os índios, zero resistência, bebem um copo d'água e já morrem porque não tinha flúor, bichas.
 Só eu sinto vontade de espancar adolescentes e degenerados que vivem bebendo essa merda?
 Brasil é pra cabra macho! Sujeito homem, bicho doido criado na terra. \r\n \r\n Vai pro Canadá ser criado em uma bolha de segurança e virgindade, soyboy de açúcar!
 >>26922292 \r\n Viver no Brasil deve ser mais perigo que na Ocêania.
