 O que você faria isso fosse acontecer em uma semana?
 Eu iria pro chan rir da cara dos feijoadafags.
 Rapaz, pergunte o que alguém não faria se isso fosse acontecer em uma semana.
 >>26927811 \r\n >todas as agências espaciais fazem um alarde \r\n >1 semana se passa \r\n >feijoada 
 >>26927823 \r\n Igualzinho um episódio de Ultraman.
 Iria perguntar o porquê de ter demorado tanto.
 /r/ webm do Ronald Rios no Com a Palavra .
 ESTUPRARIA GERAL.
 Iria caçar o herético que causou uma ordem de Exterminatus no nosso amado planeta.
 Eu apenas iria dizer adeus a todos os meu familiares e conhecidos, iria para um mosteiro mais próximo e viveria os meus últimos dias em jejum e oração.
 Morreria.
 Iria sequestrar uma loli.
 Ficaria em casa feliz por não precisar procurar emprego.
 Iria bostejar no chan.
 Sorriria como jamais sorri em vida.
 Merdapostaria no /b/ até morrer.
 >meteoro do tamanho de Plutão cai na terra, joga detritos no espaço, derrete a crosta e as construções continuam em pé \r\n Sempre perco com esses analfabetos científicos, parece coisa do lapedo. O meteoro que (supostamente) matou os dinossauros não tinha nem 10 quilômetros de diâmetro.
 Iria para casa morrer com minha esposa e filhos.
 >iria sair para a rua para estuprar geral, velhas, lolis, branquinhas de classe alta, não haverá freios no trem do estupro \r\n >daria a bunda sem capa só para ver como é \r\n >mataria nego só para ver o tombo \r\n >roubaria um carro e sairia a 100 por hora atropelando pedestres \r\n Talvez na hora eu pensasse em mais negrices.
 >>26927944 \r\n Ok, Emersom, sabemos que você faz isso independente de acontecer ou não um cataclisma.
 >>26927944 \r\n >daria a bunda sem capa só para ver como é 
 >>26927834 \r\n Alguém?
 >>26927953 \r\n Triplos do tempo.
 Tem um livro que trata exatamente disso. Seveneves. Por algum fenômeno desconhecido a lua se despedaça e os fragmentos começam a cair na Terra. A temperatura aumenta à níveis cataclismicos, a atmosfera começa a pegar fogo e o planeta basicamente vira uma bola de barro pegando fogo. Tudo isso é previsto com antecedencia de dois anos por um astrônomo popstar (basicamente o Neil deGrasse Tyson), e a humanidade começa a se preparar pra passar oito mil anos no espaço, até a Terra resfriar novamente. \r\n \r\n É bem interessante, mas no final dá uma descarrilhada meio maluca.
 >>26927897 \r\n Secundo.
 >>26927823 \r\n Rapaz… \r\n Imagine a quantidade de estupros, assassinatos, roubos, orgias e dividas que iriamos ter pelo mundo, imagine a cara das pessoas que cometeram todos os crimes possíveis quando descobrirem que o mundo não vai acabar.
 >>26927975 \r\n Só mostra que o moralismo é uma mentira desgraçada.
 >>26927975 \r\n É por isso que nos filmes eles nunca avisam ninguém.
 >>26927975 \r\n A partir daí já era. O caos já estaria correndo pelo mundo inteiro. Seria o fim da civilização como conhecemos.
 >>26927982 \r\n É relativo, a necessidade do moralismo é a subsistência da raça humana.
 Vestiria uma fursuit e cometeria crimes de ódio.
 Mamaria um traveco, transaria com alguma vagabunda sem camisinha e tentaria gozar dentro. Faria uma orgia seguida de mutilação e churrasco no banheiro coletivo, mataria alguém, sequestraria algumas pessoas e as colocaria em uma sala juntos. Faria a patricinha mais metida da cidade ficar algemada ao ferro, nua, no chão e em cima dela colocaria bancos com um espaço redondo e mandaria os mais gordos da cidade se sentarem lá e continuaria dando as piores coisas industrializadas pra esses merdas comerem, tudo com laxante. A hora que desse a diarreia, eles cagariam pelo buraco e tudo cairia em cima das patricinhas, imaginem a cara de nojo, capaz que vomitassem junto e começassem a dar chilique, kek. Depois eu obrigaria os gordões a se trancarem numa câkosher fria e encheria de depósitos lá, mas os gordões estariam armados com cutelos e as depósitos com nada. Queria ver que tipo de merda daria, provavelmente alguém seria morto e usaria o corpo da pessoa para se aquecer. Ou talvez as depósitos sejam tão nojentas que prefiram morrer congeladas a se aquecerem com os gordões.
 >>26927975 \r\n A maioria das pessoas comuns provavelmente não iria acreditar. E as que acreditassem ainda teriam paus no meu cu de empatia, iam entender dor e sofrimento, etc, que é o que nos impede de fazer todas essas atrocidades. Alguns psicopatas realmente iam meter o louco, mas esses seriam minoria, eu acho que o fim seria estranhamente pacífico.
 Iria finalmente morrer daqui uma semana.
