 Quebrei o NOFAP de duas semanas, me rivotrillem de que fiz o certo e não sou um fracassado.
 Assistiu pr0n?
 É só fapar duas vezes por semana.
 Nofap may starts.
 Você fez o certo, anão. Somente betas e escravocetas vivem fazendo NOFAP.
 >>26920438 \r\n >>26920464 \r\n M-mas e o excesso de energia que eu iria gerar ? e os 2 Cm de pau a mais, e o foco no que é importante ? \r\n Me recuso a acreditar que todas essas promessas são pescaria.
 >>26920481 \r\n Resista, anão, 1 mês aqui e já faço cálculos de divisão por 3 números de cabeça. Ontem mesmo levitei um copo que estava pra cair só com o poder da mente.
 Tenho absoluta certeza que a pornografia e a punheta prejudicaram a minha vida, por sorte ainda estou na casa dos 20 e ainda posso aprumar o rumo da minha vida. Contudo, toda vez que começo o no-fap, não duro mais do que 16 horas, por mais que eu veja que isso me atrapalha e por mais que diga que será diferente e está tudo sob controle, a real é que eu sou um viciado. Hoje mesmo, após a quinta ou sexta do dia, senti tesão vendo um paixão comendo um branco e enfiei o dedo no ânus simulando o pênis do macaco. Pelo que pesquisei sobre o mecanismo do pornô no cérebro, as aberrações e excitações antes consideradas repugnantes uma hora virarão realidade na vida do punheteiro \r\n profissional, pois o cérebro do viciado vive sedento por dopamina. Não sei os seus motivos, OP, mas acredito que estamos no mesmo barco.Triste realidade a nossa.
 >>26920554 \r\n Eu não me considero viciado, me sinto satisfeito até com pornô industrial, porém eu quero me livrar totalmente disso, ficar alguns dias é tranquilo pra mim, mas mais de uma semana fica complicado. \r\n Se quiser parar, recomendo que faça isso aos poucos não prometa simplesmente parar pro resto da vida, pare aos poucos.
 >fico massageando o pau por cima da calça por horas \r\n >às vezes vou no banheiro e dou uma mexida nele, só para tirar o pré-cum \r\n >faço isso enquanto vejo todo tipo de putaria na internet \r\n >faço isso por horas mesmo, mais de 8 horas às vezes \r\n >desligo o computador e deito na cama \r\n >explodo deliciosamente no melhor fap possível \r\n Vocês deviam fazer isso, é simplesmente delicioso.
 >>26920554 \r\n Você só vai aprumar a sua vida quando começar: (1) a parar de se cobrar demais; (2) começar a reconhecer suas falhas e aceitá-las (por exemplo, se é tímido, pare de tentar ser descolado e assuma sua timidez); (3) quando começar a tirar a bunda da cadeira; e (4), quando parar de culpar os outros ou motivos aleatórios e realmente se responsabilizar por sua vida. O resto é conversa fiada.
 O parênquima paliçádico de nofap ontem cedo terminou em católicos contra protestantes.
 >>26920481 \r\n Os tais superpoderes podem até ser pescaria, mas é fato que você se sentirá melhor mentalmente, e fisicamente com o nofap.
 Não estou viciado, eu bato punheta todos os dias e não estou viciado, bate aqui, goza lá, bate aqui, goza lá.
 Você é um fracassado por ter nofap tão alto na lista de prioridades.
