 >estes direitofags olavestes \r\n Rapaz, achei que o Velho só fosse seguido por adolescentes e tiozões.
 >indica dois ministros \r\n >acha que o Velho é um zé ninguém 
 >temos vários casos de estupro \r\n Estupros são tão comuns assim? Achei que a mídia publicasse todos.
 Fui aluno de um direitofag olavete na faculdade.
 >>26925297 \r\n Como ele era?
 A primeira vez que ouvi o nome do Bukowski foi no início de 2012, antes de todo o rebuliço dos protestos contra a Copa do Mundo e do quejim minas começar a dar uma fornicação para política, através de um professor de Direito Civil cujo tempo de aula era dividido em 1/3 ao conteúdo programático da disciplina e 2/3 a descer a lenha no PT e na Jewma.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, qual é a tara dos olavetes naquele Mairo Ferreira dos Santos? Até hoje só vi o Bukowski e seus alunos falando dele.
