 Perdão pelo metapost, mas entendi meu dilema com o chan e queria falar sobre isso. Estou aqui desde 2009 e não me encaixo mais há um bom tempo. Odeio esse lugar, não me identifico com ninguém daqui. A maioria é criança, ou um bando de fracassado que só fica alimentando visões cínicas sobre a vida e aplicando reforço negativo, fazendo quem já está afundando no pessimismo afundar mais ainda. \r\n \r\n Mas esse é o único lugar na internet onde posso discutir qualquer coisa livremente, sem medo de represálias. Desde que não fira os paus no meu cu da moderação. \r\n \r\n >ain naum leve o xan à sério \r\n \r\n Isso é impossível. Ninguém consegue desligar totalmente. Nós somos aquilo que consumimos, não importa se é ironicamente. Se você anda com os retardados, você é um retardado. \r\n \r\n Pica não relatada.
 Eu usava o Não Entre Aki, más acabou o acesso pelo G+ então estou tentando encontrar um novo lar, más acho que não é aqui, aqui sou banido até por dizer 'oi'.
 Oi anão, conheço esse pau no meu cu. \r\n \r\n Acesso desde 2011/2012 +-, já fui um usuário mais ativo, as vezes fico longos tempos sem acessar, mas sempre acabo voltando. \r\n \r\n Venho pra cá porque justamente essa liberdade de discurso me ajudou a manter minha mente no lugar em uma época difícil da minha vida e vocês eram as únicas pessoas que eu podia falar abertamente. \r\n \r\n Hoje em dia só venho pra cá pra ver como vocês estão.
 Já tentei vários chans e ou sou banido por nada ou o chan está vazio.
 Acho que vou começar a usar o huecão, tem pouca gente, más pelo menos não banem por qualquer coisa.
 >>26921002 \r\n 15ooch4n
 >>26921002 \r\n Samefag pra caralho.
 Estou nessa vida de imageboards desde 2011. Hoje estive pensando, até quando os chans vão existir? Será que em 2030 ainda estaremos acessando chans? O que faremos quando tudo isso finalmente acabar?
 >>26920990 \r\n Você é o motivo desse xã estar acabando.
 Eu odeio esse lugar. Só venho aqui porque o /b/ do 4falhas de anos pra cá não passa de puro câncer concentrado e o infinito é muito lento para matar meu tédio. Redes sociais e fóruns com nicknames estão 100% fora de cogitação porque estamos na internet, eu quero ter a liberdade de falar a merda que quiser sem me preocupar em manter uma reputação. \r\n Eu odeio tudo o que esse chan aqui se tornou de uns tempos pra cá. Odeio os normalfags. Odeio os paneleiros. Odeio as vadias paneleiras que ficam fazendo RP cancerígeno com picas de anime. Odeio os adultões de 19 anos que fazem REEEEE toda vez que anime é mencionado ou postado. Odeio os macacos de baixo QI que argumentam como crianças da quarta série. Odeio os favelados que vêm aqui esalhar suas ideias de sub-humano. Odeio os newfags. Principalmente os newfags. Odeio os newfags que entram aqui e já saem postando sem nem se preocupar em se encaixar com a cultura local. PUTA QUE PARIU, COMO EU ODEIO NEWFAGS QUE NÃO LURKAM. Tokosher que morram. \r\n \r\n Mas a verdade é que eu não tenho mais nenhum lugar para onde ir na internet ou fora dela, eu estou sozinho. Não tenho mais nada além deste lugar.
 >>26920997 \r\n >Escreve igual macaco \r\n >Usa vocábulo de incluso \r\n >Redes sociais \r\n Ah, sei.
 >>26921015 \r\n Não vai demorar para acabar. Sempre lembro daquele texto dos anões em um pós apocalipse cyber hipster nervoso quando penso no fim do chan.
 >>26921032 \r\n Ele sempre está acabando amigo. \r\n \r\n O xã é algo efêmero, conforme as pessoas que acessam mudam, ele também muda. \r\n \r\n O chan de hoje, é só parecido com o chan de uns anos atrás, assim como vai ser só parecido com o chan daqui uns anos. \r\n \r\n Isso não é completamente ruim, mas mostra que isso aqui é só um lugar de passagem. \r\n \r\n Chego a ter uma teoria sobre isso.
 >>26921037 \r\n Que texto?
 >>26921015 \r\n Vai acabar quando os chans forem morrendo aos poucos e não surgirem novos para substituírem, até o momento em que alguma merda grande acontecer e o último chan de pé ir pro beleléu.
 >>26921044 \r\n Bíblia.
 >>26921058 
 >>26921044 \r\n Era uma história que um anão contou na perspectiva de um punhado de anões, que se encontraram no chan depois de ter dado uma merda, a internet estava acabando e os anões queriam dar um jeito de manter o chan vivo. \r\n \r\n Não lembro de muitos detalhes porque é coisa velha, com sorte aparece uma boa alma que salvou aquilo.
