 >tenha 28 anos \r\n >tenha um amigo que tem 31 \r\n >seu amigo copia absolutamente tudo que você fala como se fosse ideia dele desde que você tem 11 anos \r\n >depois que arrumou uma depósito gorda e com comportamento abusivo se apega ainda mais a mim \r\n >quer treinar onde eu treino \r\n >quer fazer absolutalmente tudo que eu faço ou fingir que faz para arrumar assunto \r\n >trata tudo como a porra de uma competição, caso eu diga que gostei de ver um filme, entra em controle de danos dizendo 'eu poderia ter assistido, o motivo é que eu não me importo muito com filmes' \r\n >agora simplesmente acha que tem direito a saber tudo da minha vida e dominar o meu tempo livre \r\n >em festas só fica do meu lado \r\n \r\n Algum anão já lidou com esse tipo de coisa? Eu não aguento mais esse cara, é uma vida tendo que lidar com isso, caso eu afaste ele, ele começa a tentar fazer eu me sentir culpado e bancar o coitadinho, puta merda, que inferno.
 Novamente este parênquima paliçádico?
 >ele começa a tentar fazer eu me sentir culpado e bancar o coitadinho \r\n Seja homem e ignore as chantagens emocionais.
 O quão difícil é mandar alguém à merda?
 Me livrei de todos os amigos assim, com 15 anos. Pegue a fornicação fora de amizade, seu amigo é você porra.
 >>26927776 \r\n Eu ajudei ele muitas vezes, muitas, então ele ficou apegado, eu sempre fiz isso com todo mundo, sou o tipo de imbecil que ajuda todo mundo, sindrome de herói. \r\n \r\n O que acontece é que eu estou dependendo dele pra terminar um projeto em um local e receber o dinheiro, então, ele faz igual uma depósito do caralho, se eu não aturo as merdas dele, ele fica todo putinho e fazendo corpo mole pra tudo. \r\n \r\n Não aguento mais, porra, qualquer coisa que eu digo é uma competição pra esse cara, e toda conversa é uma entrevista pra saber qual a próxima coisa que ele estará contando pros outros/comprando/emulando.
 >>26927797 \r\n Pois é, eu também, o problema foi que eu sempre fui falho e ele também, só que ele esta me usando de muleta emocional. Eu não quero ser assim pra sempre, quer ter uma vida normal e tentar conquistar algo, e ele só quer ficar na mesma ladainha e 'cakosherdagem de falha' pra sempre, só que acontece o seguinte. Eu tenho tantos problemas quanto ele, só que nunca falo sobre os meus, então acaba parecendo que sou uma rocha que posso ajudar todo mundo, na verdade eu sou amigo de pessoas fracas que jamais estão dispostas a aturar 20% do que eu aturo. \r\n \r\n Desculpa o desabafo, não falo com ninguém além desse imbecil faz umas duas semanas.
 Olha, OP, tenho um amigo exatamente assim e creio que ele tem Transtorno de Personalidade Narcisista ou, senão, pontua bem alto e estaria quase apto a ser diagnosticado assim. Se você tiver culhões suficientes para algum dia mandá-lo a merda, o faça. Não estará perdendo nada e sua vida ficará mais leve.
 >faculgado \r\n >vai ter trabalho em grupo \r\n >quero fazer com a bonitinha que senta do meu lado e que já trocou uns sorrisos comigo \r\n >professor abre para reunir os grupos \r\n >batatoso do meu lado já se afoba e pergunta se eu tenho grupo \r\n >o gordo do outro lado já chega falando 'fechou' e o grupo é formado \r\n >bonitinha já está fazendo grupo com as pessoas do lado dela \r\n >batatoso é chato como a fornicação, quer ficar o tempo todo conversando na aula e só fala merda \r\n >tenho que aturar o batatoso até o fim do semestre, enquanto a lindinha já está na panelinha dos seus amiguinhos 
 >>26927861 \r\n Um narcisista difamaria e sabotaria o OP. Esse comportamento é mais típico de um transtorno de dependência.
 Pior que eu tenho um amigo que às vezes fica me emulando também, acho isso bem estranho. Tem nome pra isso?
 >>26927893 \r\n Also, ele fica querendo fazer tudo o que eu faço.
 Seu amigo quer comer o seu cu.
 >>26927883 \r\n >seu amigo copia absolutamente tudo que você fala como se fosse ideia dele desde que você tem 11 anos \r\n >trata tudo como a porra de uma competição, caso eu diga que gostei de ver um filme, entra em controle de danos dizendo 'eu poderia ter assistido, o motivo é que eu não me importo muito com filmes' \r\n >agora simplesmente acha que tem direito a saber tudo da minha vida e dominar o meu tempo livre \r\n >em festas só fica do meu lado \r\n \r\n Isso aqui parece NPD pra mim (o último caso isso seja uma forma de exercer dominância ou algo do tipo sobre o OP).
 >>26927861 \r\n Irei pesquisar sobre isso, eu não conheço nada sobre o assunto. \r\n \r\n Eu realmente quero me livrar dele, já até comecei a dar uma 'dieta de informação' pra ele, que é basicamente dizer informações erradas ou não citar nada da minha vida. \r\n \r\n Estou de saco cheio, o tempo que perdi com esse idiota. \r\n \r\n >>26927865 \r\n Sim, e sabe qual é o pior? Aqui no chan alguém pode acabar pensando que esse cara é uma puta amizade, e não é, ele não tem opinião própria, é um gravador, não gosta de nada e não faz nada a não ser invejar os outros, copiar, e considerar cada movimento alheio como uma disputa e se sentir inferiorizado até em coisas simples.
 >>26927909 \r\n >o último verde-texto caso isso \r\n \r\n Fixado.
 >>26927865 \r\n Melhor um batatoso que uma vadia com um buraco fedido no meio das pernas.
 >>26927907 \r\n O-oh…
 Já tive amigo assim e mandei a real na cara dele. \r\n Perdemos a amizade. \r\n \r\n >seu amigo copia absolutamente tudo que você fala como se fosse ideia dele \r\n Isso é extremamente bizarro. \r\n É de sentir pena.
 >>26927883 \r\n Ele chegou a me difamar, um pouco, ele é apaixonado por uma piranha aleatória, ficou enchendo o meu saco para falar sobre ela e agindo como se tivesse 12 anos de idade. Então, me perturbou para que eu falasse com a menina 'só pra ver se ela iria falar'. E então, no fim, quando fui falar com a menina nas redes sociais pra satisfazer ele, ele começou a falar mentiras sobre mim e depois começou a dizer que era porque 'se sentiu extremamente mal que talvez ela gostasse de você e acabou com tudo'. \r\n \r\n O cara é totalmente retardado. Fomos sair com uns amigos e fomso em uma piscina, quando ele percebeu que não iria conseguir nadar, parou de tentar e ficou agarrado na escada da piscina olhando para o nada e com vergonha. Até algo casual como isso ele viu como uma disputa.
 >>26927925 \r\n Só uma curiosidade aqui, pra não dizer que estou apenas usando o parênquima paliçádico para desabafo. Sabe um cara que é exatamente assim? O feto. \r\n \r\n Anos atrás, quando o feto tinha começado no vocêtubo, um anão relatou isso sobre ele, e eis que eu reparei que ele é EXATAMENTE assim até hoje, o tipo de cara que repete a piada que você acabou de contar um pouco mais alto pra arrancar risada dos outros e finge que nada aconteceu.
 >>26927925 \r\n Also, esqueci de uma coisa sobre esse amigo. Quando eu era mais novo cheguei a falar e reclamar disso com ele, e o que ele respondeu? \r\n \r\n >ah, agora vai ter que falar com o anão se o que ele fala ou faz tem copyright hahahaha, pode deixar cara, eu te aviso quando for falar as suas coisas originais \r\n \r\n Se fingiu de idiota. Certa vez ele entrou em uma sala de bate papo com o mesmo nickname de um amigo nosso, um nickname de ANOS. Não foi pra se passar pelo meu amigo, eu sei disso, foi figurativamente pra copiar mesmo. Bizarro.
 Eu tenho uma certa tendência a querer manter 'cakosherdas de falha' porque eu acho muito difícil ter amizades onde eu possa conversar sobre qualquer assunto sem medo de ser eu, porém eu me toco rapidamente quando estou sendo inconveniente e tomo um de dois caminhos: passo a ser mais consciente das minhas interações com a tal pessoa e vejo se isso reflete positivamente a nossa amizade (sem que a coisa toda passe a ser um sacrifício só pra 'manter uma amizade', se eu preciso ser outra pessoa COMPLETAMENTE eu largo mão), ou corto amizade.
 >>26927962 \r\n Eu tenho 'cakosherdas de falha'. Jogamos RPG, saímos pra encher a cara e falar idiotices ou assistir animus. Porém, todos eles parecem ter uma vida além daquilo, não é pesado como com esse cara, esse cara faz parecer que tenho um filho com problemas mentais que se sente no direito de ir em todo lugar que eu vou e jogar em mim qualquer lixo emocional que ele esteja sentindo no momento.
 Não tem salvação OP, eu tava no meio da minha mensagem falando pra falar com jeito, mas ele é um bosta que só vai negar tudo e ainda vai tentar falar que você que tem problema de ver essas coisas, então fala pra ir se fornicar longe de você ou algo assim pra cortar qualquer relação.
 >>26927976 \r\n Assim que o projeto terminar eu quero distância dele, eu já reparei isso, qualquer reclamação ele trata com desdém, mesmo quando são coisas absurdas ele trata como se não fosse nada. Ou então, ele faz exatamente como depósitos vagabundas, ele apenas se comporta e finge se importar só pra depois voltar o mesmo ciclo de merda. \r\n \r\n Ele até queria se mudar comigo, ficarmos em uma republica, então quando ele bebesse ele ia poder ir na minha porta a noite ficar chorando só pra no outro dia fingir que esta tudo bem. Que saco, parasita do caralho, ele ainda esta usando o projeto que estamos fazendo juntos no trabalho como algo que vai forçar que fiquemos juntos, o sonho dele é ter outros projetos pra que esse laço de parasitismo nunca acabe.
 Termine o tal trabalho e depois comece a se afastar dele. Não leia as mensagens do zupt zopt, diga que não está a fim de sair ou receber ninguém em casa porque dor de cabeça ou algo assim, e quando ele vier pra 'tomar satisfação', meta a real nele. Diga que ele é chato, inconveniente, e que acha esquisito demais esse lance dele querer copiar você em tudo. Diga que achar essa mania dele de querer dizer que fez as coisas que você fez ou teve as idéias que teve, e dê exemplos lembrando das histórias. Diga que ele age como uma criança que conta mentiras e inventa histórias e que precisa se tratar. \r\n \r\n Mas fique meio esperto porque esse lance de impersonar os outros é um traço de psicopatia.
 >>26927903 \r\n >>26927893 \r\n Ele quer envergar o seu cu, tome cuidado.
 >hur dur, não gosto de fulano \r\n >continua tendo contato com a pessoa ao invés de cortar qualquer relacionamento com ela 
 >>26928002 \r\n Ele com certeza tem algum tipo de psicopatia. Eu farei isso, uma coisa que já comecei a fazer foi demorar pra responder as mensagens no oqueaplicativo, vou me afastar cada vez mais e irei provavelmente me mudar de país (não por ele, óbvio) porém, não avisarei a ele, ele provavelmente só saberá depois que perguntar pra alguém. \r\n \r\n Acho que o pior de tudo na real, desde amizades tóxicas a relacionamentos merdas com depósitos de porra podres, é a quantidade de tempo que você perde com essas pessoas, tempo que você jamais vai recuperar e só abre os olhos depois de anos. É fornicação.
 >>26927940 \r\n Nunca vi, mas o ganha pão do Feto é falar bobagens mesmo. \r\n \r\n >>26927948 \r\n Mas quando é adulto fazendo é extremamente triste. \r\n O caso desse meu ex-amigo era mais sério por ele ser um fodendo mitomaníaco não diagnosticado. \r\n Todo mundo desconfiava das suas histórias e as vezes ele se perdia nas próprias. Digno de pena. \r\n \r\n São gente cansativa de se conviver, metralham informações tiradas do cu e não nos deixa criar uma linha de raciocínio. Muitas vezes era deixado falando sozinho ou com o mais fracassado do grupo que só ouvia e respondia 'aham, aham'. \r\n \r\n Jesus Cristo, como era chato.
 >>26927999 \r\n É anão, ele tem pau mas é depósito de porra. Boa sorte e não fique com peso na consciência quando mandar ele se fornicar, se for que nem um cara que eu conheci ele vai fingir ficar depressivo e depois de um tempo vai tentar voltar a ter contato com você, não fraqueje.
 >>26928033 \r\n Eu já tive um conhecido assim, no caso de ser mitomaníaco, é realmente muito muito bizarro de se ver. O nível de sem noção e maluquice que esses caras chegam é tão grande, que eu consigo ver onde que nascem criadores e chefes de seitas malucas pelo mundo.
 >>26927907 \r\n >>26928020 \r\n Filhos da puta, cheguei atrasado. \r\n Ele quer atrasar sua bosta, anão. 
 >>26928043 \r\n Pois é, ele age exatamente como uma depósito de porra. Inclusive eu disse o DotA dele e a IDADE (que ele é bem velho pra isso) justamente pois tudo isso deixa essa situação mais bizarra. Um homem de 31 anos fazendo essa porra. \r\n \r\n Nem preciso dizer que quando precisei dele não tive apoio.
 Esses fios são tão esquisitos, quase nenhum anão posta imagem e todos estão realmente lendo todos esses textos. É algo raro pra falar a verdade. \r\n \r\n Talvez seja pelo motivo de estar de madrugada.
 >>26928065 \r\n Não entendi o uso do Rock Lee. \r\n \r\n Explique.
 Obrigado por me deixarem desabafar, anões. Eu sinto que em volta de mim todo mundo é o 'bebê chorão' e que eu nunca falo sobre nada que me incomoda e estou sempre cuidando das pessoas, achei que a thread seria tratada com escárnio, muito obrigado por me deixar pelo menos aqui mandar tudo a puta que o pariu, é horrível estar rodeado apenas de loucos e pessoas dependentes de você emocionalmente.
 >>26928073 \r\n É só uma imagem que tenho e gosto de usar, motivo nenhum.
 >>26928076 \r\n Mas esperar anos e anos pra dar um chute na bunda desse cara é saxanagem, imagine o quanto que ele já não atrasou sua vida.
 >>26928083 \r\n >sacanagem \r\n Fix'd.
 >>26928083 \r\n Não vou esperar mais nada, só não irei embora do projeto pois preciso da grana pra me mudar de país. Mas assim que o projeto acabar eu estou fora, farei o famoso 'ghosting'.
 Seu amigo é o cable guy, ele tem boderline, é impulsivo e te venera.
 Estou lendo sobre isso e a cada descoberta eu fico com mais raiva do meu amigo. \r\n \r\n Uma outra coisa estranha que ele faz é o seguinte, ele nunca quer estar fora de nenhum evento, e se ele esta fora de algo ele claramente fica com raiva ou não comenta sobre nada. Eu não sei se ele sente que 'pessoas se divertindo mais que ele' também é uma forma de competição. Lembro dele sempre chegar em grupos diferentes e dizer 'quando acontecer algo, me chamem' e deixar todo mundo sempre com uma obrigação moral de chamar ele pra tudo mesmo que ele não faça parte do grupo, pois, se você não chama, ele tenta te envergonhar dizendo 'poxa, eu falei pra vocês me chamarem, deixei de aviso'. \r\n \r\n Eu nunca entendi isso nele, eu não sei se até isso é uma competição, mas ele odeia estar fora de qualquer coisa, e chega a ser inconveniente pra conseguir isso.
