 Já é possível substituir um mestrecorrida por um espertofone? \r\n Perdi a paciência com computadores e queria facilitar a vida fazendo as coisas pelo esperto. \r\n Usaria basicamente para ver minhas animarias, ouvir música, acessar o xã, eventualmente jogar algum jogo casual e assistir alguns vídeos. \r\n Pica relatada do celular que estou interessado.
 Óbvio que não. Compare o navegador do esperto com o do mestrecorrida, que você vai ver a diferença. E essa é uma das mil vantagens do pc..
 >Já é possível substituir um mestrecorrida por um espertofone? \r\n Puta merda, viu. Essa é a elite intelectual? É de cair o cu da bunda.
 Com algo como o DEX e dependo do uso, sim.
 Uma coisa que realmente não entendo é por que ainda não é possível rodar uma distro leve do Linux ou algo do tipo num smartphone no PC. Sou programador e não preciso de tantos recursos assim. Um Galaxy S10 da vida tem memória e processamento suficiente para o que eu faço. É de fato algo a se pensar. Imagina que incrível fazer com nessa imagem. \r\n >>26924712 
