 Qual sua desculpa, anão?
 Não sou milionário.
 Não consigo tirar duplos.
 Eu não sou o Batman.
 >>26923993 \r\n AGORA VAI!
 Sou maior que os dois somados.
 Dinheiro.
 200 milhões de dólares.
 Não sei tirar duplos.
 Me faltava dinheiro, agora não mais. Estou chegando perto desse físico do Batman. Imagino que até o próximo carnaval estarei até maior. Já engordei 11kg (e continuo magro).
 >>26924021 \r\n \r\n Pica antes e depois ou é mentira.
 Sou natural.
 Minha mãe e meu pai não me ensinaram disciplina.
 Não sou maluco.
 >>26924026 \r\n Já postei aqui uma vez. Um anão disse que eu devia ter AIDS antes, KEK.
 >>26924037 \r\n E o que te impede de forjá-la agora?

 Eu já estaria feliz se eu estivesse como na primeira pica, eu só precisaria comer mais um pouco até chegar em um patamar aceitável. Devemos ter humildade e aprender a ser feliz com pouco.
 Sou pobre.
 >>26924057 \r\n Falta de base.
 >>26924057 \r\n Papagaio velho não aprende truques novos.
 Sou pobre demais para pagar um personal trainer, nutricionista e o caralho a quatro.
 >>26924066 \r\n Construa sua própria base. Ignore os fracassados derrotistas do xã, seja melhor, deixe a fraqueza e a dúvida pra trás, seja o senhor do seu destino, o capitão da sua alma!
 Pobreza, amigo.
 >>26924087 \r\n >essas palavras bonitas \r\n Palavras bonitas são como balões, grandes por fora e vazias por dentro, estouram no primeiro contato com a realidade.
 Esses anões culpando falta de dinheiro. Vocês ao menos calistênia? Dá pra crescer muito só com o peso corporal, e depois disso basta comprar argolas de ginástica e cinto + anilhas que é possível continuar crescendo. \r\n \r\n Vejam a quantidade de 1 year transformation: https://www.youtube.com/results?search_query=calisthenics+1+year+transformation \r\n \r\n Coloquem chin up ou pull up ou dips + 40kg/50kg e vejam o tamanho das crianças. Não se faz barra fixa e paralela com 50kg na cintura e se tem um corpo de frango. É impossível.
 >>26924104 \r\n A realidade se curva à minha vontade, como a gravidade se curva à você, balofo. Continue inventando desculpas e sentindo pena de si mesmo.
 Pague nutricionista, personal trainer e compre os suplementos, e qualquer um consegue.
 >>26924110 \r\n O problema mesmo é alimentação. Eu só comecei a crescer quando consegui dinheiro o suficiente pra comer como uma pessoa normal. Deve ter muito gente aqui na mesma situação que eu estava, sem dinheiro pra se alimentar direito.
 Não tenho a genética desse cara. Ele trata o próprio corpo como play doh e o corpo responde. É bizarro.
 Sem grana para os esteroides.
 Caramba, tenho pena de gente gorda. Graças a Deus eu não sofro desse mal.
 O meu corpo é infixável. \r\n \r\n Vejam, minha estrutura é terrível e possuo má distribuição de gordura, não tem como eu ficar com um corpo bom, eu só tenho duas opções, virar um daqueles marombados inchados horrorosos, como o Corbucci, ou ser um magrelinho twink, eu nunca vou conseguir um corpo estético por causa da genética. Meus ombros são extremamente curtos, já era pra mim.
 >>26924139 \r\n O que é se alimentar direito?
 >>26924145 \r\n Baseado jenovawitness.
 >>26924142 \r\n Genética é desculpa. A menos que você tenha um cromossomo à mais ou à menos, você pode ficar como o Batman. Esse físico dele nem é grande coisa, seria chamado de frango por qualquer rato de academia.
 >>26924159 \r\n Comer carne três vezes ao dia.
 >>26924139 \r\n \r\n Eu duvido. Cadeia a alimentação é restrita e aonde há cultura de levantamento os caras são grandes. \r\n \r\n >>26924156 \r\n \r\n Calistênia constrói corpos estéticos, veja as 1 year transformation >>26924110 , tem caras bem feios quando começaram.
 >>26924156 \r\n Eu sinto você, anão.
 Eu sou um desnutrido de merda, consigo ser muito mais magro que o Christian na primeira pica.
 >>26924164 \r\n No caso dele não é desculpa. Não estou falando do cara ficar bombado. Estou falando do cara ficar caquético, em forma, gordo e não espanar no processo. Ele faz o que quer com o corpo.
 >>26924156 \r\n Quantos meses você tem de academia? Em um ano, sem desculpinha, comendo direito, e fazendo o exercícios corretos, você já vira um protochad. Tem coisas que realmente não se consertam, quem tem ombros largos tem ombros largos, mas sua base não é tão ruim. Eu estava num estado parecido, porém menos barrigudo, e já estou bem melhor.
 >>26924156 \r\n Rapaz, seu corpo é bem horroroso mesmo, mas ainda tem solução. Foque no treino de costas pra dar um aspecto de cintura mais fina e trabalhe bem esses ombros. \r\n \r\n Alguma coisa é melhor que nada, anão.
 >>26924156 \r\n \r\n Vendo as suas fotos e o seu corpo grotesco tive um acréscimo de auto-estima, anão. Obrigado.
 Demora muito para aparecer algum resultado.
 >>26924172 \r\n Alimentação sem duvida nenhuma é a chave. Não estou falando de ficar igual à um personagem de Samurai Shodown, ou esse pessoal que compete. Estou falando de estado que o Batman aí chegou. Isso aí figurativamente qualquer um consegue.
 >>26924183 \r\n 0 meses. \r\n >>26924184 \r\n Eu acho que sou um dos poucos casos que não têm solução, a maioria pode se beneficiar de academia, mas eu não. \r\n Estou fazendo academia só pra tirar peso da minha consciência, mas sei que será em vão. \r\n >>26924185 \r\n Boa, anão, grotesco é realmente a definição pro meu corpo, é do tipo que as pessoas viriam numa praia ou clube e ficariam com nojo, eu sou deformado, é melhor até ser um daqueles tiozões barrigudos do que isso aí, fornicação que meu pai era um fodendo Chad.
 >>26924156 \r\n Pare de inventar desculpas!
 >>26924207 \r\n É você, anão? Sua estrutura corporal já era bonita, só faltava volume muscular e secar a gordura. Belo shape.
 >>26924115 \r\n >A realidade se curva à minha vontade \r\n Sim, anão, sim.
 >>26924207 \r\n Você está realmente querendo me comparar com esse cara? Você não tem olho? \r\n \r\n Olha a largura do ombro dele, o peito que já era até definido alguma coisa, o quão robusto o braço dele era e mais importante, veja o tamanho do pulso dele e compare com o meu. \r\n Entendam, eu não estou falando que academia é inútil, academia é muito bom sim pra maioria, exceto pra mim e alguns outros pouco que são, figurativamente, subdesenvolvidos. \r\n Eu não me desenvolvi, eu não virei homem, inclusive que eu acho que tenho algum tipo de doença como Klinefelter ou algo do gênero.
 >>26924198 \r\n >>26924156 \r\n Deixa de ser boiola, rapaz. Infixável é um balofo de 400 quilos. Você ainda pode conseguir algo decente se tentar.
 >>26924213 \r\n Não é por nada não, mas ele na primeira pica, nem era tão diferente assim de você, você é tosquinho, te falta vontade você bem que gosta de se denegrir só para ter uma desculpinha e não fazer por onde, eu tenho fodendo pectus, e nem por isso fico chorando que nem você, isso é bem gay.
 Sua mãe.
 >>26924239 \r\n Eu sou o >>26924243 e eu acho que eu xinguei o anão errado, mas agora eu acerto. \r\n \r\n Você é meio gay e só sabe reclamar.
 >>26924240 \r\n Eu posso conseguir melhorar um pouco, mas nunca vou atingir um corpo estético, sempre vou ser essa porra desproporcional. \r\n >>26924243 \r\n Anão, seu corpo é quase tão horroroso quanto o meu, eu não sei porque você está tentando se enganar. \r\n Se fazer de 'homemzão que não chora' não vai fazer seu corpo ser bonito, você é desgostante como eu.
 >>26924198 \r\n Porra, meua migo, que pessimismo do caralho, já está preparando a desculpa pra quando desistir? Vai demorar, mas dentro de 3 meses você já vai sentir o braços durinhos, mas isso ainda não vai ser nada, continue trabalhando. Em um ano seu peito vai estar mais largo, vai parecer outro corpo, e já não vai fazer vergonha tirar a camisa na praia. Continue treinando, não falte, ignore a fraqueza e a vontade de desistir. \r\n \r\n Esse negócio de genética, sorte, oportunismo, é tudo desculpa do quejim minas pra se sentir mais confortável na sua mediocridade. Pode prestar atenção, é sempre a mesma lorota. Fulano nasceu inteligente, por isso ele tira notas boas. Ciclano tem boa genética, por isso tem o corpo bonito. Ignore toda essa tourobosta. Foque no seu treino, e na alimentação. Pare de comer merda, doce, refrigerante, gordura. Encha o cu de ovo e batata, frango, carne vermelha magra. Não ignore a alimentação, exercício é fácil, e não precisa nem levantar 8000 quilos, musculação não é competição de levantamento, só precisa sempre ficar no limite do que você aguenta. Ignore os outros, ignore os chads, ignore os gordos, ignore o quejim minas. Foque no seu treino, só lembre dos outros na hora de aprender como se faz um exercício corretamente. Se tiver um chad com um corpo invejável, pare de sentir inveja e veja o que ele está fazendo, como está fazendo. Procure outras fontes também, YouTube, instrutores. As vezes até esses chads fazem merda.
 >>26924156 \r\n Suas clavículas são muito inclinadas, Jesus Cristo.
 Minha modesta mudança, ainda pretendo lapidar muito. Minha genética também é meio merda mas isso não te impede de mudar teu corpo.
 >>26924269 \r\n Obrigado pelo texto motivacional, mas o que você está fazendo é wishful thinking, aparência física e potencial muscular é puramente genética e certas coisas que podem ser modificadas até seus 12 anos, depois disso, já era. \r\n \r\n Eu postei duas fotos pra ficar claro, mas tem gente da meritocracia que ainda resolve ignorar a fodendo realidade jogada na cara deles pra sonhar. \r\n \r\n Bem, eu agradeço que eu anão seja bonzinho assim do outro lado do Brasil, tudo que você falou são apenas lágrimas na chuva, mas eu agradeço. \r\n >>26924288 \r\n Não teve espaço para elas ficarem retas, aí tiveram que se curvar mesmo.
 >>26924319 \r\n Meritocracia não acontece por causa do elemento social. No seu corpo os músculos não vão perguntar quem indicou, ou de quem você é filho. Se você comer e treinar, a única saída pra eles é crescer. Deixe de ser fraco, seu merda.
 >>26924337 \r\n \r\n Esqueça anão, tem gente que colocou na cabeça que nasceu vítima, vai morrer vítima e nada pode fazer para mudar isso. É digno de pena mas nós não temos o quê fazer para ajudar.
 >>26924365 \r\n Sou o quotado dele, não me considero vítima, até porque não tem ninguém pra culpar, a recombinação genética é completamente aleatória, eu sou apenas azarado, vocês que gostam de ver o mundo como os Teletubbies.
 Eu nem sei por onde começar, OP. Eu tenho 1,85 m de altura, 56kgs e sou pardo. Minha genética é uma merda, nunca consegui chegar nos 60kgs em toda a minha vida. Qual é o primeiro passo? Não tenho dinheiro para academia ou nutricionista. Eu só queria ganhar peso, chegar nos 65 ou nos sonhados 70kgs.
 >>26924380 \r\n \r\n >eu sou apenas azarado \r\n \r\n Confirmado para vítima, da loteria genética, da sorte no caso. \r\n \r\n Prefere ficar de ain bê como eu sou sofrido do quê ao menos tentar treinar e comer direito por anos e ver se não melhora. \r\n \r\n Em resumo: você merece tudo isso.
 >>26924380 \r\n Ignore esses anões, eles acham que o mundo é um conto de fadas.
 >>26924392 \r\n >leddit space 
 >>26924391 \r\n \r\n Já tive 54kg e 180cm. Tentei frequentar a academia mas nunca deu certo. Com calistênia eu cheguei nos 70kg. Procure variações mais fáceis dos exercícios e conforme for ficando fácil vá mudando. Compre aquelas barras de batente, só não confie muito porque elas caem, mas dá uma boa ajuda. Em 6 meses eu ganhei mais de 10kg anão, isso sem nutricionista sem nada, só tentando comer um café da manhã com uns 4 ovos, encher o prato no almoço e na janta, tomar copo de leite antes de dormir, etc.
 >>26924391 \r\n >1,85 \r\n >56kg \r\n \r\n Caralho. Eu tenho 1,74m, tinha 60kg e estava semi-desnutrido. Você deve estar à beira da morte. Você precisa comer, além da saciedade. Talvez você ache que já come muito. Não come. \r\n \r\n Se você não tiver dinheiro, mas tiver acesso à um restaurante popular (ou um restaurante universitário), coma lá todo dia. Foi isso que eu fiz. De qualquer maneira você precisa de dinheiro, se não tiver, a primeira coisa que você tem que fazer é dar um jeito de arrumar um emprego melhor. Coma batata e ovo, três vezes ao dia. É o mais barato. É enjoativo pra caralho, mas é isso ou ser uma bicha aidética para sempre.
 >>26924391 \r\n \r\n Cobavital.
 >>26924420 \r\n Esse remédio dá um sono do caralho.
 >>26924425 \r\n Só nos primeiros dias.
 >>26924425 \r\n \r\n Use-o na sexta-feira, anão. Quando chegar segunda, você estará normal. Eu, anônimo, pesava 53kg com 1,75m. Figurativamente uma caveira. Com ele, cheguei aos 60kg. Parei de tomar e agora estou com 63kg, minha meta é 70.
 Quanto de BF ele estava na segunda pica?
 Nenhuma, estou me dedicando pra chegar ao shape do Bateman da primeira pica.
 >>26924075 \r\n >nutricionista \r\n Pescaria. \r\n >personal trainer \r\n Kek. \r\n \r\n Você só precisa de 3g de proteína por kg corporal, reino e cardio.
 >>26924463 \r\n >treino* 
 >>26924463 \r\n >3g de proteína por kg corporal \r\n \r\n Não tem como bater isso sendo pobre como a fornicação. É muita coisa.
 >malhar sem ter uma wheyfu fofa pra me ajudar \r\n Impossível.
 >>26924480 \r\n Ovo cozido.
 >>26924480 \r\n Compre figurativamente só o que você vai comer. Eu faço isso. \r\n \r\n >arroz \r\n >ovo \r\n >peito de frango \r\n >as vezes carne \r\n \r\n Esqueça feijão, salada e essas outras merdas que não fazem a minima diferença.
 >>26924494 \r\n Um ovo não tem 6g de proteína? No meu caso seriam mais de 20 ovos por dia. Inviável.
 >>26924480 \r\n \r\n O anão forçou a amizade com esses 3g/kg e com esse cardio e piorou com esse ovo cozido >>26924494 . As proteínas mais baratas são moela e peito de frango. \r\n \r\n 1,5g/kg e exercício muscular resistido já vão dar hipertrofia para o Sr. Esqueleto que nunca treinou.
 Me faltam duplos.
 >>26924503 \r\n Menos. Um ovo grande tem 5g, e a maioria não é grande. \r\n \r\n >>26924505 \r\n Um quilo de peito dá 14 reais. Você compra cerca de 30 OVOS POR 10 REAIS, É ISSO MESMO, HAHAHA, EU DISSE 30 OVOS POR REAIS.
 >>26924075 \r\n CALISTENIA, PORRA.
 >>26924520 \r\n >construir músculo se pendurando em poste \r\n \r\n Apenas não.
 >>26924503 \r\n Also você não precisa comer 20 ovos por dia. Quatro em cada refeição já está bom. Se você puder comer mais, ótimo.
 FAÇAM CALISTENIA. \r\n \r\n Amanhã cedo vou sair para me exercitar, estou focando no abdômen, quero ficar gostoso para me exibir no clube da aeronáutica. Só vou parar quando receber um boquetão de alguma JB na sauna.
 >>26924519 \r\n \r\n 1kg de peito aonde moro sai uns R$ 8,00, mas que seja R$ 14,00, 30g proteína por 100g de peito, 300g de proteína em 1kg, 300g de proteína por R$ 14,00. \r\n \r\n 4g de proteína por ovo médio, 30 ovos são 120g de proteína, isso por R$ 10,00. Mesmo se fossem 5g de proteína por ovo dariam 150 de proteína por R$ 10,00, você tem quase o dobro de proteína por R$ 4,00 a mais com o frango. \r\n \r\n O valor proteína/R$ compensa mais com carne, filho.
 >>26924110 \r\n >>26924110 \r\n >>26924110 \r\n >>26924110 \r\n >>26924110 
 >>26924524 \r\n \r\n >inventando desculpinhas \r\n \r\n Merece tudo isso.
 >>26924396 \r\n Pior que fica parecendo que eu gosto dessa realidade, diacho, queria que fosse como eles querem, cacete.
 >>26924567 \r\n >ficar se pendurando no varal de roupa é melhor que fazer supino, agachamento e terra 
 APENAS ME MATEM.
 >>26924577 \r\n \r\n Você é demente? O quotado inicial falou que não tinha dinheiro, porra. \r\n \r\n Entre não fazer exercício nenhum por não ter grana pra mensalidade de academia ou fazer a porra do exercício que também vai te entregar um corpo decente você escolhe não fazer?
 >>26924312 \r\n Aí sim.
 >>26924414 \r\n Vou dá uma olhada nessas barras, obrigado pela ajuda. \r\n \r\n \r\n >>26924416 \r\n Entendido. Eu sempre comi para caralho, mas parece que não é o bastante, infelizmente. Agora, sobre os alimentos, como vai funcionar o quadro? Qual é a quantidade por dia de batata e ovo? Eu não tenho muito dinheiro, mas esses alimentos dá para conseguir. \r\n \r\n \r\n >>26924420 \r\n Desconheço essa remédio.
 >>26924580 \r\n \r\n Veja esse relatado e vai ver o quê eu disse no >>26924110 . \r\n \r\n Esse cara treina com pesos e tudo mais, é um mix de academia e calistênicos com peso, mas dá pra tirar duas coisas desse vídeo. \r\n \r\n A primeira é que há um ponto em que se chega de força múscular x volume corporal em que é começa a ficar muito baixo o crescimento perto do ganho de força, o cara parece que ganha mais em 'maturidade muscular' do que no tamanho propriamente \r\n A segunda é que, como eu disse, não tem como fazer uma merda dessas e ser fraco. Olhe nos 7:33, o cara faz 9 repetições de pull up com 40kg pendurados, olha o tamanho do corpo.
 >>26924156 \r\n Eu tinha o corpo quase igual da pica, mas pra piorar tinha uma barriga enorme. Consegui o resultado da segunda foto em 2 anos de treino e dieta. A primeira foto é de 2016 e a outra de 2018. Atualmente estou em bulking e não está tão legal, apenas muito volume.
 >>26924713 \r\n Impressionante, seu corpo ainda era mais robusto que eu o meu, entretanto. Eu tendo menos gordura ainda estou quadrado.

 >>26924713 \r\n Por que você tem um biceps diferente do outro?
 >>26924713 \r\n Do que adianta a barriga de tanquinho se a torneirinha é pequena? \r\n \r\n Melhor fazer uma operação de aumento peniano… Que mixaria. Estou decepcionado.
 >>26924591 \r\n Sim.
 >>26924727 \r\n Entenda que você ser 'quadrado' não é um problema, só precisa treinar pesado e comer bastante para ganhar massa e depois focar em uma dieta para uma melhor distribuição corporal. Eu comecei sem rumo, perdido e sem ajuda de ninguém. Não sabia se comia pra ganhar peso, se perdia essa barriga, tive que continuar treinando e pesquisando o que comer pra tentar melhorar meu corpo a longo prazo. Você tem que começar, entendo que é difícil, mas apenas vá na academia, tenha constância e não desanime. \r\n \r\n >>26924747 \r\n Na verdade o direito é maior que o esquerdo e na foto saiu o contrário. Não sei, talvez porque eu seja destro.
 >>26924713 
 >>26924770 \r\n Penis pequeno e um belo rabinho… Era melhor ter virado linguiça.
 >>26924791 \r\n Senti sua geléia daqui. Nem sou o quotado.
 >>26924770 \r\n \r\n Alguma manodica para questões de disciplina, foco, anão?
 >>26924758 \r\n Eu estou indo pra academia. \r\n Já fazem 2 meses. Não está muito diferente do que você vê aí. 
 >>26924265 \r\n Então, se acha meu corpo tão ruim quanto o seu não tem desculpas, essa foto é 2 meses depois da primeira, enquanto você fica para trás, estou evoluindo.
 >>26924747 \r\n >>26924758 \r\n É comum justamente por conta de ser destro ou canhoto. Seu corpo desenvolve um lado melhor por conta do foco que você naturalmente dá pra ele. Exercícios unilaterais geralmente fixam o problema um pouco, mas a musculatura nunca vai ser 100% simétrica.
 >>26924831 \r\n Ir na academia não é difícil, desde que comecei me apaixonei por treinar e não faço nem esforço pra ir. Agora alimentação é outra coisa, aqui você precisa ter foco o dia todo e sabemos que não é fácil. No meu caso tenho facilidade porque tenho praticamente tudo preparado, desde o café da manhã até a ceia, essa é uma das vantagens de morar com avó. Agora, se você não consegue periodizar sua alimentação, ter uma rotina fácil de seguir, aí complica um pouco. A dica é focar em jejum. Faça poucas refeições ao dia mas o suficiente para bater seus macros. Comer em restaurante self service, onde com 15 reais você come a vontade, pode ser uma boa, vai dar prejuízo para eles comendo tanta carne. \r\n \r\n >>26924870 \r\n Você tem uma boa estrutura, é tudo questão de tempo e dedicação, não pode parar.
 Recomendem canais decentes no vocêtubo sobre academia/treino/dieta. \r\n \r\n Conheço apenas o Jeremy Either. Bom pra caralho. Todos os vídeos deles sobre treinos/dietas são baseados em artigos científicos de estudos na área e não achismos, como dos canais brasileiros.
 >>26924913 \r\n Gosto do Jeff, apesar dele não citar nenhum estudo nos seus vídeos.
 >>26924870 \r\n Nossa, que bela bosta.
 >>26924924 \r\n \r\n Ah, esse também é bom. Ele tem muitos vídeos sobre correção de postura, mas ainda não coloquei em prática.
 Na barra fixa, devo valorizar repetições ou o peso que eu for colocar? \r\n \r\n Consigo fazer até 10 repetições em 3 séries na barra fixa sem peso. Devo adicionar aquelas fitas com peso nos pés? Isso iria diminuir as reps.
 >>26924975 \r\n Não precisa de peso. Foque em fazer o movimento completo. Faça variações de pegadas também, como 3x10 pronada aberta, 3x10 supinada fechada e assim vai…
 Recentemente tive uma distensão na parte frontal da coxa. Terei que ficar um tempo fora da academia. Fornique não.
 >>26924938 \r\n Estou evoluindo, bushido, enquanto você está no mesmo lugar :3.
 >>26925596 \r\n Não tem diferença alguma aí.
 >>26925629 \r\n Quanta burrice e desculpas pra continuar sendo um fracasso.
 >>26925663 \r\n Treino há dois anos, macaco. Só sou realista, diferente de retardados como você/OP que acham que é possível PEGAR AQUELE SHAPE pra todo mundo.
 >>26925677 \r\n >Treino há dois anos \r\n Isso não é parâmetro de absolutamente nada. Quem garante que você realmente treina igual um homem? Quem garante que você faz uma dieta balanceada e regrada? Só por ser um chorão, aposto que faz tudo errado. É só mais um que vai na academia bater o ponto.
 >>26925617 \r\n Seu pessimismo não irá me parar!
