 O filho da puta vai na jovem pan falar suas sandices e mentiras. \r\n Não posso acreditar que ele vai ter essa coragem.
 Você acha mesmo que ele vai na jovem pan? HUE.
 O que um vagabundo louco, ex presidiário, sem cartaz nenhum na mídia, vai fazer numa rádio? \r\n Acredito que esse cara só não foi executado ainda porque ele é doente mental e só é capaz de falar merda na internet. \r\n Porque ele realmente mexeu com gente importante.
 Quer valer quanto que quando ele foi intimado a depor, já chegou com laudo médico de esquizofrenia na mão? \r\n É esse cara que é filho da dermatologista do Temer? \r\n Por isso ele tem dinheiro para viajar pelo mundo. A mãe deve querer ele bem longe.
 Ele está esquizofrênico. \r\n >gorda \r\n >vira e não tem gorda em lugar nenhum 
 >>26921344 \r\n Está?? \r\n Sempre foi. \r\n A doença avançou alguns estágios.
 Olhe para essa cara. \r\n Ele já está danificado completamente.
 >alvo político como eu \r\n Não tenho Pepe suficiente para isso. Absolutamente louco homem.
 Eu tinha o número do ziptzopt dele. Sempre falava do Pardo Lopes e ele me mandava áudios revoltados. Ele estava planejando incriminar o pardo e fazer a população de Sergipe tacar fogo nele. \r\n Pena que o zuckerberg me baniu.
 Alguém aí salvou o vídeo da ex dele na suruba?
