 Ver as pessoas não como apenas vidas vagando aleatoriamente pela Terra, mas como sonhos ambulantes, como sofrimento e esperança é muita inocência da minha parte?
 Não, é o certo a se fazer.
 Disse-lhe Jesus: 'Eu sou a ressurreição e a vida. Aquele que crê em mim, ainda que morra, viverá; e quem vive e crê em mim, não morrerá eternamente. Você crê nisso?' \r\n João 11:25-26
 Não é inocente, mas é imaturo. Dependendo da sua idade, não tem nada de errado nisso.
 Continue assim e se fornique muito antes dos 30. \r\n Boa sorte 
 >>26926038 \r\n Chegou o sábio de 18 anos. Aprendeu a realidade das 'quebradas' pelo Youtube?
 Todo mundo é boneco.
 Pessoas são animais, a pouca diferença é que são racionais. \r\n Viva como se estivesse na selva, se aproveite de otários e só pense em si mesmo, não estará fazendo nada de errado, na verdade só estará sendo o animal que você é. \r\n E eu não falo pelo anarcoprimitivismo, quero que aproveite desse mundo não-natural que irá acabar em breve.
 Anão de 30 anos aqui. O tempo irá lhe dizer.
 >>26926155 \r\n >a pouca diferença é que são racionais \r\n >ser racional \r\n >pouca diferença \r\n Chegou o retardado que assiste aquele canal que compara biologia com joguinho.
 >>26926180 \r\n Vadia do caralho.
 Sim, a grande maioria das pessoas não tem sonhos e é quejim minas, sabe o meme do NPC? \r\n Então, foi baseado em um estudo recente de psicologia que determinou que grande parte das pessoas não apresentem uma consciência propriamente dita.
