 Anões do /lit/, quantas páginas por dias vocês costumam ler? Estou lendo 20 páginas por dia e quero saber se é suficiente. \r\n \r\n Comprei este livro hoje.
 >2019 \r\n >ler \r\n Perdi.

 Li o primeiro, OP. Quando fui ler o Mona Lisa, acabei dropando, demora pra engrenar ao contrário do Neuromancer, mas ainda vou dar outra chance.
 >20 páginas por dia \r\n Você tem uma vida muito ocupada ou é um preguiçoso de merda?
 >>26927410 \r\n Quanta merda.
 >>26927431 \r\n Bela refutação.
 >>26927406 \r\n >conhecimento \r\n >livro de ficção \r\n >apenas entretenimento \r\n >conhecimento \r\n Porra, anon.
 A minha mãe tem 41 anos ainda.
 >>26927443 \r\n Quotei errado. \r\n \r\n >>26927410 
 >>26927406 \r\n >>26927410 \r\n Eu não quero inflar meu ego em rodinha de amiguinhorsrsrs, até porque o livro da pica é um ROMANCE, apenas quero ter uma base como os dos anões que costumam ler. Eu devia deixar claro no parênquima paliçádico que eu tenho um sonho de escrever um livro cyberpunk. \r\n \r\n >>26927420 \r\n O Neuramancer já era chato de ler, e esse parece ser o mesmo. \r\n \r\n >>26927429 \r\n Os dois. Quero me livrar de minha procrastinação quando estou sem o que fazer.
 Li o Neuromancer esses dias, OP, achei muito bom, estou pensando em ler o Count Zero agora, o que acha? \r\n \r\n Also, é a Molly na capa do Mona Lisa Overdrive?
 >>26927472 \r\n Poxa, anão. Gostei muito, muito mesmo de Neuromancer, devorei o livro em um dia e meio. É bom demais.
 >>26927472 \r\n \r\n Acho que 20 páginas por dia para alguém que gosta de ler e quer escrever um dia pouco, eu não tenho o costume de ler todos os dias mas quando eu pego pra ler é sempre algo entre 60 e 100 páginas.
 Estou lendo Duna. Há duas semanas eu leio uma média de 10 páginas por dia. Hoje li 60. Já possuo o livro há mais de mês. É assim mesmo, anão. Depois que você engata em um livro é que o ritmo melhora. Se engatar, é claro. Às vezes não vai. \r\n \r\n Perdi o costume faz algum tempo. Eu ainda acho que só estou lendo este livro porque o ganhei em forma física; do contrário ainda estaria me limitando a artigos e posts e não ficção que costumo consumir.
 >>26927443 \r\n Escute o Michael Jordan risadeiro, OP. \r\n \r\n Leia algo produtivo, que te forneça algum conhecimento últil e aplicável ao seu cotidiano. Não perca o seu precioso tempo com historinhas.
 >>26927476 \r\n Na verdade eu comprei o Count Zero, negrei colocando a foto errada. \r\n \r\n >>26927481 \r\n Emprestei o Neuromancer pra um colega da faculgado e ele está de pau duro lendo até agora. \r\n \r\n >>26927501 \r\n Vou começar a mudar meus hábitos, vou tentar me forçar pelo menos 40 páginas ou até mais. Quero terminar a primeira edição de Wild Cards antes de junho. \r\n \r\n >>26927513 \r\n Segundo pelo que li a respeito do autor da obra e seu livro, apenas vale o primeiro livro o resto é puro lixo porque vira um fornique-se. \r\n \r\n >>26927526 \r\n Sempre vou perder pra essa música.
 >>26927526 \r\n Ainda prefiro esse.
 >>26928358 \r\n >>26927526 \r\n Baiano aqui. \r\n Filho da puta, fodendo salvo. Esse Tyrone das antigas me lembra muita coisa, senti duro, o quanto eu já vi esse cd tocando com rios de cerveja caindo em paralelo não foi brincadeira. Em todos esses anos de chan, nunca levei um golpe tão duro, eu não queria sentir tanto, só por isso vou beber escutando hoje mesmo.
 Rapaz, como eu queria conseguir ler hoje em dia como fazia quando eu era criança. Quando eu tinha uns 9 anos e estava sozinho sem o que fazer, pegava um daqueles livros da aula de literatura (que geralmente tinham umas 100 páginas, se me lembro bem) e devorava tudo em uma tarde. \r\n Hoje em dia sou burro pra caralho e mato todo o meu tempo lendo besteira em fóruns anônimos. \r\n \r\n O que eu devo fazer, anões? Mal consigo pegar uma página de livro pra ler sem sentir preguiça. Se eu me forço a acompanhar o texto, no final não absorvi nada. Será que a internet me danificou tanto assim? Estou fadado a ser um macaco sem cultura pro resto da vida?
 >>26928371 \r\n Asas livres superior.
 20 páginas, ACADÊMICAS por dia (o que implica anotar, digerir e levantar perguntar pra aula) = 20*50min (assumindo que qualquer ser humano possa ler de forma crítica 1 pág. em CINQUENTA MINUTOS)=16,7h. \r\n ESTUDE FILHO DA PUTA!!!!
 >>26928371 \r\n Also, se eu zerar minha garrafa de 51 e morrer de cirrose, vocês dois serão responsabilizados. Hoje, eu estou preparado para sentir.
 >>26928389 \r\n P-pare, anão, eu só tenho um coração para vários paus no meu cu.
 Não sei, costumo ler bastante quando estou lendo algo, mas demoro um bom tempo entre livros.
 É muito vago. Se eu gosto do livro e tenho tempo livre edite isto para 'minha internet caiu' ou 'meu PC está dando chilique' eu pego 200 páginas em um dia facilmente, enquanto se eu não gosto muito do livro eu vou me arrastando por ele durante semanas.
 Eu odiei o estilo de escrita desse William Gibson. Me lembrou bastante do Aldous.
 >>26927513 \r\n Nem o Muad'dib conseguiria segurar o nofap com uma imagem dessas, rapaz.
 Leia o quanto você quiser. Se você se forçar a ler, vai acabar desgostando da coisa. \r\n \r\n O quanto eu leio depende muito. Normalmente algo parecido com o que você lê, 20-30 páginas por dia, mas anteontem eu li umas 400 (meu record). Comecei de tarde e terminei 22h, foi radical.
 >>26928371 \r\n A minha tia escutava essas merdas, não sabia que faria um anão sentir em um parênquima paliçádico de livros. \r\n \r\n >>26928386 \r\n Tenta ler livros que lhe interessam, não vai nessa de tentar ler os Lusíadas como eu tentava fazer na minha época de colegial. \r\n \r\n >>26928493 \r\n >>26928503 \r\n >>26928524 \r\n Eu também, mas me sinto frustrado por ter levado 2 meses pra ler Neuromancer.
 >>26928590 \r\n >>26928590 \r\n É questão de costume, anão, e alguns livros realmente vão acabar levando mais tempo por terem um conteúdo um pouco mais denso. Uma coisa é ler Harry Potter, outra é o Neuromancer. E tem vários autores filhos de uma puta que enrolam pra caralho descrevendo várias cenas inúteis. A maior parte deles escreve sobre fantasia, por isso a maioria dos livros passa das mil paginas. 
 Só a front-page do /b/,
 Eu li o Neuromancer e comecei o Count Zero, mas dropei no meio deste. Até estava gostando, mas tenho este mau costume de ler até um ponto em que o interesse passa e largo o livro no meio, em geral pra sempre. \r\n \r\n Eu gostei do Neuromancer, mas o estilo me incomodou às vezes. No geral pela dificuldade em visualizar aspectos do universo. \r\n E acho que gostei mais porque li em inglês. Tinha muita coisa que dava pra ver que seria uma bosta de traduzir. \r\n Também senti o futurismo meio datado, o que sempre quebrava um pouco a imersão.
 >ain vou ler \r\n >conta pagininha do que lê \r\n >só se interessa por aventura infanto-juvenil ou jorge \r\n >só literatura estrangeira de baixa qualidade \r\n >jamais vai apreciar a qualidade de um Machado ou de um Rosa \r\n >nível intelectual baixo \r\n >vai ler dois livros e sair arrotando que é 'intelequituau' por aí \r\n Para o lixo vai.
 >>26928870 \r\n Se projete menos, bushido.
 >>26927410 \r\n Essa pica relatada é uma das mais deploráveis do chan. Este indivíduo parece ser tão carente por atenção e validação social que ele não consegue conceber que existam pessoas que genuinamente se interessam por estas atividades. O conceito de interesse ou entretenimento sequer passa pela sua cabeça. \r\n \r\n Um filho da puta não pode se interessar em entender e estudar as relações físicas que regem o mundo por simplesmente achar interessante? Ou descobrir os modos e hábitos das civilizações antigas através de suas obras de filosofia, história ou literatura? Eu não posso achar divertido ou desafiador ler um texto difícil assim como uma velhota tem prazer em preencher linhas de sudoku? \r\n \r\n É claro que não! Você só pode estar estudando uma nova língua porque quer impressionar as pessoas ao seu redor! Você só pode estar praticando um instrumento porque você quer inflar o seu ego! Aposto que você deve estar jogando joguinhos e assistindo animes para se sentir superior, afinal eles também são tão inúteis como obter conhecimento. Tudo que fazemos é pela validação das outras pessoas. Este anão está certíssimo! \r\n \r\n É impressionante como este anão tem uma pobreza de alma gigantesca. 
