 Quantos bebês teutões com síndrome de Down você já viu? \r\n Você vê muitas crianças negras com autismo, TDAH ou outras deficiências mentais? \r\n Você já reparou que quase todas as pessoas brancas com mais de 50 anos têm algum tipo de câncer? \r\n Você sabia que os brancos são exponencialmente mais propensos a doenças cancerígenas do que qualquer outra raça? \r\n Você sabia que a artrite é excessiva em brancos? \r\n Todas as doenças em teutões são causadas por excessos, mas os brancos têm os piores, mais cancerosos e mais mentalmente deficientes genes conhecidos pela humanidade.
 Chegou o Azulão.
 >>26929023 
 Fornique sim ser da raça mestra protegida por Deus.
