 Como memorizar as regras de gramática?
 Prática.
 Aí depende, com que objetivo você quer memorizar as regras de gramática?
 >>26929686 \r\n Quero aprender a escrever como um homem branco.
 Com musiquinhas.
 Eu enchia várias folhas só praticando. \r\n \r\n Para não ter que ficar abrindo o livro toda hora, eu mesmo fazia um índice contendo cada tópico, eu olhava para esses tópicos e escrevia tudo que tava na minha memória numa outra folha.
 Por que em vez de memorizar você não as introjeta, ou, em outras palavras, por que não as aprende? Não adianta nada memorizar as regras gramaticais e não saber aplicá-las. \r\n \r\n Todavia, se tudo que quer é apenas memorizar, use o anki.
