 >decido ler alguns mangas de Isekai \r\n >Deus dá poderes cheat para o MC \r\n >MC consegue derrotar o final boss com um soco \r\n >sem mais nada para fazer, o show se torna um harém genérico ou um SoL para curar o coração das escravas/lolis abusadas \r\n \r\n Animefags do meu /b/, por que vocês acompanham essas séries de Isekai? É tão divertido assim ver um personagem com o GameShark ativado?
 Leia Youjo Senki.
 Também não entendo, anão. Isekai é um saco, 99% é autor com síndrome de Mary Sue. \r\n \r\n >>26929464 \r\n É uma boa indicação, mas não é Isekai.
 >>26929514 \r\n >não é isekai \r\n Você é retardado ou está confundindo?
 Parei faz uns anos, mas eu gostava de ver garotas apaixonadas por um rapaz tão bundão quanto eu. Deus tem o melhor pra mim.
 >>26929541 \r\n Só Amagami presta.
 Alguns isekais são bons por colocarem pessoas pra resolverem problemas medievais utilizando conhecimento moderno. Esses cujo o protagonista ganha poderes elevados logo no começo são bem fracos, um ou outro se salva.
 Só acompanho Overlord, mas penso que já deu esse gênero. \r\n Tanto o harém quanto o 'gameshark' me causam desgosto por ver que no fundo boa parte do público não só gostaria de ter muitas vadias disponíveis como também ter vantagens injustas.
