 Já pararam para pensar que uma porcentagem significativa do que é falado aqui muito provavelmente é de autoria de depósitos? O chan hoje em dia é de conhecimento público. Obviamente se alguma vagabunda entrar aqui falando que nem no cancro ela ia ser banida, mas depois de observar um pouco nossa linguagem elas provavelmente conseguem simular ser um anão. Quantas vezes será que aquele anão que respondeu o seu thread não era na realidade um depósito de leite ambulante?
 Obrigado, Capitão Óbvio!
 >>26925675 \r\n De nada, anão!
 >ambiente onde é proibido depósitos \r\n >uma depósito modera isso aqui 
 Bump.
