 Estou começando a sentir duro por não ter alguém para conversar. \r\n Como os anões lidam com esse pau no meu cu de solidão? \r\n inb4: bicha 

 Não sendo bicha e não sentindo duro. Simples não?
 E eu estou no chan pra quê, se não é pra conversar?
 Eu estou acostumado a ficar sozinho e gosto disso. Mas de vez em quando gostaria de poder me abrir pra alguém e falar o que eu realmente penso. Só que com o tempo, só percebo cada vez mais como as pessoas são filhas da puta e se elas puderem usar uma informação pra te ferrar, elas irão fazer isso. Então prefiro me fechar cada vez mais. \r\n \r\n O 55chan é um dos poucos lugares em que consigo falar o que eu de fato penso. Porém também começo a pensar que é melhor não falar o que eu realmente penso por aqui também, pra não criar o mal hábito.
 >>26927232 \r\n Não consigo descrever com palavras como você abriu meus olhos. \r\n Obrigado, anão. \r\n Agora mesmo já consegui marcar uma fornicação, e uma empresa internacional acabou de me ligar oferecendo um emprego.
 >>26927264 \r\n Muito obrigado, e, só lembrando: Homens de verdade não ficam criando threads de mimimi no b do 55chan.
 >>26927255 \r\n Secundo cada palavra. \r\n \r\n Eu fico impressionado com a filha da putisse geral. Parece que ninguém foi educado a pensar em nada além da própria vidinha de merda.
 >>26927283 \r\n Sim, homens de verdade ficam conectados em um fórum de fracassados e travequeiros. \r\n Arrombado.
 Esse Caio Apache é lindão. Uma pena que saiu de linha. \r\n Queria andar em um com chassis OF 1730 Mercedes.
 >>26927322 \r\n Eu achava que o anão busólogo era apenas um meme.
 Você precisa de ódio.
 Escute The Smiths: \r\n \r\n I know it's over \r\n And it never really began \r\n But in my heart it was so real \r\n And you even spoke to me, and said : \r\n 'If you're so funny \r\n Then why are you on your own tonight ? \r\n And if you're so clever \r\n Then why are you on your own tonight ? \r\n If you're so very entertaining \r\n Then why are you on your own tonight ? \r\n If you're so very good-looking \r\n Why do you sleep alone tonight ? \r\n I know… \r\n 'Cause tonight is just like any other night \r\n That's why you're on your own tonight \r\n With your triumphs and your charms \r\n While they're in each other's arms…' \r\n It's so easy to laugh \r\n It's so easy to hate \r\n It takes strength to be gentle and kind \r\n Over, over, over, over
 Você sou eu? Mas a diferença é que tô aceitando a solidão, o que vai me deixar louco. Não importa quem seja, pode passar 1 semana, 1 ano, 10 anos. Mas uma hora vai sentir vontade de conversar com alguém, falo isso porque sempre tem um jorginho pra falar merda.
 Sei lá, OP. \r\n \r\n Hoje eu chamei um amigo de longa data para jogar bola, foi bem útil pra matar a solidão de longos anos. Talvez funcione com você, se você já teve algum amigo de verdade.
 Estou conseguindo com joguinhos, música, desenhos/animes e meditação. \r\n OP, o que mais está me ajudando nessa jornada foi largar de vez os poucos vínculos que eu tinha, eles estavam me consumindo e me fazendo passar mais raiva do que alegria. \r\n \r\n Desde que cortei a internet do meu celular e deixei de usar zipt zapt, meu vigor aumentou drasticamente, estou até pensando em voltar a estudar. Ou se isola de uma vez ou vai para o mundo, não dá para ficar observando o mundo pela janela enquanto sente o feels da solidão dentro de casa.
 Mude-se para uma pensão, sempre terá alguém pra conversar. Não me sinto sozinho aqui, o único ruim é a falta de vagabundas. Por ser hétero, sinto falta de ver umas bundas boas.
 Musica extremamente relatada. \r\n No meu caso, os livros foram uma excelente escapatória. Apenas nesse ano já foram 29. \r\n Em todo caso, lhe adianto, não existe solução. Você pode fugir momentaneamente de tal estado mas ainda sofrerá com isso.
 Fumando e distribuindo pílulas na internet. Estou assim faz uma década, e é uma grande merda.
 Eu nunca liguei para isso, pois a internet supre minhas necessidades sociais. Não preciso de amigos para viver. Eu gosto de ficar sozinho.
 >>26928550 \r\n Eu também já pensei assim, yotsubafag.
