 Qual é a opinião dos anões sobre o cantor Mac DeMarco?
 Só tem uma música boa.
 Não sei, anão, não tenho mais 15 anos para ouvir isso.
 >>26923232 \r\n t. anão que acabou de completar 16
 Música para meninas com 14 anos.
 É bom, mas meio chato e só tem uma ou outra música legal. Não aguento ouvir um álbum inteiro dele sem dormir, isso que gosto de coisas como Empire! Empire!.
 Muto esplendoroso.
 >>26923252 \r\n >midwest emo \r\n Soyboy.
 Eu gosto de praticamente todas as músicas dele mas concordo que é muito enjoativo, você não consegue ouvir mais de dez músicas sem querer desligar.
 Muito bom, acho do caralho.
 Easy listening, nada demais. Único indie que consigo escutar sem cringe.
 Todos que conheci e que gostavam desse cara eram retardados metidinhos a alternativos, então acabei pegando um desgosto das músicas dele.
 >>26924171 \r\n Parabéns, você conseguiu soar mais nojentinho do que esses hipsters de bosta.
