 https://youtu.be/hT052sDPlHE 
 Sim.
 Isso é um princípio obvio, até. O material é limitado por natureza. Somente uma mente igualmente limitada (similar a de um animal) pode encontrar felicidade plena nesse mundo. \r\n \r\n Dinheiro, poder e a carne são as coisas que constituem esse mundo, e 99,99% da Humanidade gasta a única vida que tem em busca do apogeu de uma dessas três coisas. Se liberte dessa merda e você terá felicidade plena.
 >>26928835 \r\n Estou quase liberto então, nunca liguei para dinheiro e nunca me importei em ser poderoso ou importante, só falta me libertar da luxúria.
 >>26928839 \r\n Se você realmente não tem pretensões financeiras nem sociais, um mero NoFap já pode mudar sua vida. Você verá que a vida é muito mais que o evidente aos olhos. \r\n \r\n Todas as religiões tem o ponto em comum de ensinar a desprezar a excitação dos cinco sentidos. Não é apenas luxúria, mas a carne como um todo. Somente quando você forçosamente cala a boca dos sentidos é que você consegue enxergar o interior da própria alma. Não a toda que todas religião também tem seus sectos de eremitas ou monges. Há toda uma razão de se isolar do mundo e viver sem pretensões sociais, sem buceta, sem comida boa, sem conforto, sem distrações. Apenas você e a sua alma.
 PAU NO SEU CU, FILHO DA PUTA!
 Eu só quero ter dinheiro pra figurativamente poder comprar uma casa onde eu possa morar sozinho, bem longe da minha família. Viver na casa dos meus pais está sugando minha alma.
 Eu não acho isso correto. Eu não sou nem de longe um cara materialista e não ligo muito pra depósito de porra e nem pra DotA, mas eu preciso de dinheiro, se não eu morro de tédio.
 >>26928856 \r\n Já cai nessa pescaria.
 Não duvido, uma pessoa materialista deve trabalhar para alcançar o que almeja, e o trabalho é a principal causa de infelicidade.
 /r/ ban na grifinorista.
 >vai para o meio do mato \r\n >deu ruim e está doente, além de fraco demais para voltar \r\n >deixa bilhete suplicando ajuda \r\n >morre sozinho por algo que seria tratado em qualquer hospital \r\n Para ser feliz também é importante abandonar o narcisismo de se achar auto-suficiente sem de fato ser.
 É uma total utopia pensar em desapego dessa forma, assim como achar que pode viver como NEET, sendo sustentado por pais. \r\n \r\n Porem viver correndo atras de riquesas sem fim é algo cansativo e deprimente, quando estava nos meus vinte e poucos anos, pensava em mudar o mundo, ser rico. Um tipico bushido de sonserina. Isso me levou a uma depressão, fobia social e um ano vivendo como NEET chorando e postando na madrugada. \r\n Depois voltei para o mercado, consegui um cargo de gestão na area de TI, fiquei tempo suficiente pra entender que não nasci pra isso e pra comprar uma casa propria, depois disso sai e voltei para area tecnica, hoje estudo pra trabalhar somente home office ou ao menos 80% do tempo. \r\n Sou uma pessoa simples, não tenho dividas e um salario de R$5.000,00 corrigidos já me seria o suficiente pra viver de forma tranquila. \r\n \r\n Seriosamente, estamos no Bostil, não acreditem que é um pais pra amadores, porem posso afirmar que a busca desenfreada por riquesas é tão ou igualmente nociva como o total desapego. \r\n \r\n Hoje trabalho numa empresa gestora de fundos de investimentos, sou o garoto da informatica, todos os gerentes com exessão do CEO tem na casa dos 35~40 minha faixa de idade. Um lugar onde o anão medio acharia fantastico, pois só é contratado pessoas que cursaram boas e caras faculdades particulares, para evitarem maconheiros de Grifinoria. Como são de origem asiatica, qualquer coisa diferente de heteroxesual, branco, ateu e rico não sera contratado. Inclusive temos europeus e judeus (de verdade) no quadro. Só estou aqui porque TI é varzea, logo foi aberto uma exessão para o partinho que vos fala. \r\n \r\n Mas em geral são pessoas com muitos problemas psicologicos, muitos diagnosticados e que consomem toneladas de medicamentos de tarja preta, passam o dia discutindo o alto preço de Dog Walker na capital paulista ou quanto é dificil achar um bom terno por menos de \r\n 4k. \r\n Não, não quero ser uma pessoa assim, até porque não conseguiria de qualquer forma, politicagem, sugação de caralhos para manter cargo, status para os amigos, não consigo me imaginar assim. Prefiro ser o anao tecnico pobre, que fica o dia escutando radioparadise e acessando servidores e equipamentos de rede, sai no horario pra jogar RPG e star trek.
 >>26929043 \r\n >riquesas \r\n Analfabeto tem que que se fuder mesmo.
