 >post de 14 horas atrás ainda vivo no catálogo \r\n \r\n O que caralhos aconteceu com este recinto?
 As crianças cresceram e foram trabalhar. Agora estão aproveitando o feriado para cuidarem da casa.
 O escravocetas mataram o chan com suas escravocetices.
 Fornique-se, macaco. Crioulo, filho de um chimpanzé.
 Isso é bom ou ruim? \r\n \r\n Estou desde novembro do ano passado sem usar esse lugar e só voltei hoje por conta do feriado.
 Moderação priorizou os paneleiros e cagou na cabeça dos anões. O resultado foi esse.
 >>26923422 \r\n Chegou a vagabunda que luta contra a objetificação da depósito de porra feita pela pornografia.
 Tem um parênquima paliçádico de escravocetismo que está vivo há 7 dias ou mais.
 Foi tudo pra casa do caralho.
 >>26923455 \r\n Depósito de porra pra mim é merda. Assunto de frívolo de quejim minas. Vá discutir essas merdas no seu buraco.
 >>26923495 \r\n Aprenda a usar o chan, novabicha. Com um clique você pode parar de ver o que não gosta.
 >>26923512 \r\n Não, me recuso a dividir o chan com o cancro.
 >>26923422 
 A moderação aconteceu.
 >>26923512 \r\n Faça o mesmo com o anão, ignore esse retardado.
