 Quem diria, não? \r\n \r\n https://lihs.org.br/sociedade/homofobia/ 
 >Descobrimos que o banco de dados de vítimas da homofobia em 2016 no Brasil do GGB sofre de graves problemas de rigor. Apesar do relatório se referir ao Brasil, estão inclusos seis casos de mortes no exterior, como o de Kimberly, transexual morta por um excesso de 94 facadas, em Florença, pelo namorado Mirco Alessi. \r\n \r\n >Há alguns casos duplicados, como o da travesti T. E. Geremias de Moraes, misteriosamente esfaqueada em Valinhos (que reclassificamos como inconclusivo quanto à motivação homofóbica). \r\n \r\n >Em alguns casos descobrimos uma leitura incompleta do relato jornalístico: por exemplo, um casal heterossexual supostamente viciado em drogas foi assassinado por um traficante no Ceará. Aparentemente, o caso foi incluído pelo GGB somente porque a manchete omitiu o DotA da depósito de porra, dando a entender erroneamente que poderia ser um casal gay. \r\n \r\n >Dos 347 casos de 2016, excluímos 30 da análise por serem mortes no exterior, casos duplicados ou casos em que foi impossível recuperar as fontes. Dos que sobraram, 20 casos são suicídios. É discutível a decisão de somar suicídios a assassinatos. A estatística do GGB consiste em mortes violentas motivadas por homofobia, e, legalmente, morte violenta incluiria acidentes, suicídios e homicídios. Obviamente, acidentes não deveriam ser incluídos, pois não existe motivação alguma por trás deles, muito menos a homofóbica. Isso não impediu o GGB de incluir mortes acidentais a seus números. Quanto ao churrasco no banheiro, é evidente que, nem sempre que um LGBT se mata, é possível afirmar que a causa primária de sua decisão é a homofobia. Suicidas geralmente sofrem de depressão, que é em si a causa imediata de sua morte. \r\n \r\n >Além dos suicídios, excluímos também casos cuja inclusão no estudo original é inexplicável: seis mortes acidentais, o afogamento do diretor de teatro Glauber Teixeira, um caso de agressão em que a vítima sequer morreu (a estatística é sobre mortes), um caso de morto em incêndio sem suspeita de crime, doze mortes suspeitas em que não é possível afirmar que houve crime, uma overdose, entre outros. 
 Eu acho incrível como a fonte do estudo desse tipo de coisas usada como oficial pelo país todo vem do fodendo Luiz Mott. Puta que pariu, esse sim é o país do palhaço, por isso o honkler está destinado a fazer sucesso por aqui.
 >>26923056 \r\n Espere para ver como os pesquisadores que fizeram a checagem ainda serão chamados de homofóbicos, mesmo com o principal deles (o Eli Vieira) sendo gay assumido.
 >travesti passa AIDS pro caminhoneiro quarentão \r\n >caminhoneiro travequeiro resolve se vingar \r\n >mata o travesti \r\n >'mais uma morte provocada por transfobia!' \r\n >a pessoa tinha tanta fobia que pagava pra ter o cu leitado por um travesti 
 >>26923076 \r\n O Eli Vieira é um bom viado, kek.
 Apenas continuem lutando.
 Bump.
