 Ajudem-me a encontrar o nome de uma cantora carioca (eu acho), de uns 35~40 anos de idade, mãe e que frequentemente dá entrevistas nestes canais tipo Multishow e GNT. Estou tentando, sem sucesso, lembrar seu nome, há horas. Nem o Akinator foi capaz de me ajudar. Não sei nenhuma música, mas apenas uma vaga lembrança de sua existência. \r\n \r\n Dica: ela parece essa depósito da pica.
 É aquela nariguda? \r\n \r\n Acho que chama Fernanda Abreu.
 www.cantoracariocadeuns35a40anosdeidademãeequefrequentementedaentrevistasparacanaistipomultishowegntquenemoakinatorecapazdeajudardaqualrestaumavagalembracaequepareceadepositodapica.com.br \r\n \r\n Pague com tetas.
 Aquela vagabunda do Tribalistas?
 Zélia Duncan?
