 Como é morar em São Paulo? Morei minha vida toda em uma cidade com 10k habitantes e não faço nem ideia como é viver em um lugar enorme.
 Uma bosta. Você não tem paz pra nada, é tudo lotado e Deus te ajude se você precisar andar pelo centro.
 Só morei por 4 anos. \r\n É koshervilhoso por você estar praticamente onde tudo acontece. É praticamente a capital da américa latina. \r\n O único lado ruim é o transito, mas se você só sai de casa na madrugada, é koshervilhoso.
 >>26928016 \r\n Fora balaids, o que tem para fazer em São Paulo na madrugada?
 >>26928052 \r\n Ir até a divisa de São Paulo com o Hell de janegro e tacar pedras nos cariocas.
 >>26928052 \r\n Ser assaltado, morto ou usar drogas.
 >>26928052 \r\n Restaurantes, padarias, academias… \r\n Basicamente bastante coisa que se faz no dia.
 Só é bom pra quem é descolado e tem dinheiro.
 >>26928052 \r\n Visitar locais da Área Trash do GP guia.
 >>26928153 \r\n Tipo esse aqui?
 >nunca tem tédio \r\n >sempre tem algo diferente acontecendo \r\n >você mora a vida inteira e ainda assim tem muitas partes que você não conhece nada \r\n >nunca ninguém te reconhece na rua \r\n >andar em lugares movimentados junto com o povão dá uma sensação caralhuda de anonimato e energia \r\n >andar meio correndo no meio das pessoas apressadas é 10/10 \r\n >você pode ser de qualquer lugar, de qualquer jeito, ninguém liga pra você, você é só mais um \r\n >mais bairros arborizados e ruas calmas do que imagina o caipira médio \r\n Há umas manhas, no entanto, para evitar o grande mal da cidade, que é o trânsito. Basicamente é arrumar um esquema para só circular no contra-fluxo e, de preferência, fora dos horários problemáticos. \r\n \r\n Mas, mesmo assim, sempre considere qualquer compromisso como de meia hora para cima. Nada leva menos tempo que isso, a não ser que você vá figurativamente na vendinha da esquqina.
 >>26928119 \r\n Isso em qualquer parte do mundo.
 >>26928162 \r\n >esquina \r\n Fix'd.
 Se você não for fodido no cu, é um belo lugar. Ex: Precisa estacionar um carro e quando lê que custa que 25 reais, já faz um 'nhé', então já não é pra você. É o lugar onde mais tem muié bonita, mas se você não for do mesmo circulo já complica.
 Bem-vindo ao tsunami de prédios.
 >>26928105 \r\n Existe algum local em São Paulo igual a Shibuya onde tem movimento em qualquer hora do dia?
 Usarei minhas habilidades de cartógrafo para mostrar um pouco o que é São Paulo (cidade). E sim, o mapa é um quadrado, para facilitar o entendimento.
 Horrível, horrível. Assalto toda hora, poluição, pessoas feias, transito, barulho, chuva toda hora, muitos nordestinos pedindo dinheiro, muitos cariocas roubando e muitos gaúchos dando o cu por dinheiro, um caos. \r\n Não venha para cá. Sério. Vá para o Sul. O sul é koshervilhoso.
 Qual o melhor puteiro de São Paulo?
 >>26928241 \r\n Café photo e Bahamas.

 >>26928232 \r\n Não quero mudar para São Paulo. Só estava curioso para saber como é a vida na maior cidade do país e um das maiores do mundo.
 >>26928249 \r\n >sei lá e não importa 
 >>26928252 \r\n https://www.buzzfeed.com/br/rafaelcapanema/motivos-para-nunca-visitar-sao-paulo#.rfM3P1WR7 \r\n \r\n Ah, então ok. Então olhe isso.
 Depende da sua quantidade de dinheiro e do seu desapego. \r\n O transporte é uma merda. Mas tem de tudo o que você quiser nessa cidade. \r\n Se você quer frequentar bares, balaids, restaurantes e não for filho de gente rica, vai sempre se frustrar. Se você trabalhar para isso, nunca vai ter tempo de desfrutar de verdade. \r\n Eu gosto da cidade pela quantidade de bibliotecas públicas e museus de qualidade. Volta e meia consigo assistir boas peças teatrais, cinema ou espetáculos, tudo de forma gratuíta. \r\n Ultimamente tenho apreciado o Centro Velho da cidade e sua arquitetura, para o queijim minas são apenas prédios velhos, para quem tem cultura é uma koshervilha e um pau no meu cu de tristeza ver tudo desmoronando.
 >>26928229 \r\n 100% errado, parabéns.
 >>26928249 \r\n Você sabe menos que o OP. \r\n Macaco burro. \r\n Guarulhos e Osasco são duas cidades de bosta cheias de nordestinos.
 >>26928368 \r\n >Osasco cidade de bosta \r\n \r\n >Primeiro voo do Brasil realizado em Osasco \r\n >Entre as 10 maiores economias do Brasil \r\n >Hot Dog Park \r\n >Segundo lugar que mais vende cachorro quente no planeta \r\n >Pombas toodone, ninguém morre de fome \r\n >Pessoas belas e morais \r\n \r\n Você não sabe de nada.
 >>26928159 
 Porra, como é andar em uma cidade tão grande sem se perder? Como saber onde fica as coisas? Como raios saber qual transporte pegar? Eu vivo em uma cidade de 85k de habitantes, eu nunca aprendi a andar pela cidade direito, mas consigo rodar em qualquer lugar sem me perder utilizando conceitos básicos como a rosa dos ventos e porque basta seguir reto que logo você encontrará o limite da cidade.
 >>26928479 \r\n >onde ficam \r\n Fixado.
 >>26928178 \r\n Pagar estacionamento é uma merda em qualquer lugar do mundo.
 >>26928479 \r\n Se perder em SP é a coisa mais fácil do mundo. Se você for pegar um ônibus fora de um grande terminal, pode acabar parando do outro lado da cidade. \r\n Para se andar por aqui (Tirando em linhas de trem/metrô) as pessoas pesquisam muito bem o caminho, número e horário dos ônibus.
 >>26928479 \r\n Aqui se você se perder vai ter que perguntar o caminho para alguém e saber no mínimo o lugar para onde vai. O metrô também ajuda pra caralho, já que é extremamente fácil usar ele. Já não sei como faziam antes da internet, devia ser difícil.
 >>26928506 \r\n Então quer dizer que um simples problema no transporte público já é o suficiente para desgraçar uma pessoa?
 É muito bom! O namorado da minha esposa adora essa cidade.
 >>26928527 \r\n Sempre é bom ver um casal carioca feliz com a mudança e com a hospitalidade de um paulista.
 >>26928526 \r\n Sim. Lembro-me de uma entrevista que ia fazer na região da Barra funda, preferi pegar um ônibus que saia do meu bairro e passava pela rua da empresa ao invés de pegar o metrô e depois um ônibus. \r\n Em resumo: Acabei pegando o ônibus errado, desci no Morumbi e levei duas horas para chegar em casa.
 >>26928547 \r\n Que merda, anão. \r\n \r\n Mas isso é uma boa lição para o Op. Op, nunca troque o metrô pelo o ônibus. O metrô você pode errar que não vai pagar outra, é uma linha reta e sempre vai passar outro a cada 4 minutos.
 >>26928232 \r\n Toda cidade grande é uma merda para se viver, e São Pardo não é diferente. Na verdade, é a pior de todas. Para quem aprecia tranquilidade, natureza, sensação de pertencimento de um grupo, é figurativamente o inferno. Todos contra ti, e ninguém ao seu lado. O pior que esta maldita cidade espalhou o modo de vida doentio para todas as outras nas proximidades. SP é um câncer.
 >>26928541 
 >>26928052 \r\n Muitas coisas, muitas coisas, anãozinho…
 >>26928479 \r\n Com o tempo, você forma um mapa mental básico da cidade. Cada bairro funciona aproximadamente como uma pequena cidade e elas tem uma espécie de hierarquia secreta entre eles. \r\n \r\n Todo paulistano (de nascença ou que mora há muitos anos aqui) tem uma vaga ideia de onde cada bairro fica (os mais importantes, pelo menos) e o que mais ou menos tem por lá. Geralmente ele sabe, ao menos, que 'zona' ele fica (se norte, sul, etc). Mas é só uma ideia, tem lugar que você passa a vida sem conhecer (mas sabe mais ou menos o que tem por lá). \r\n \r\n Enfim, difícil de explicar para quem não é de cidade grande, mas não é algo tão complicado. Se morar uns dois anos numa cidade dessas, você pega a manha. \r\n \r\n >se perder \r\n >implicando \r\n A regra de ouro é: pegue qualquer ônibus que vá para o metrô. Está no metrô, está em casa. É só baldear a porra toda e você chega numa estação próxima da sua casa. \r\n \r\n Sempre saiba sair de uma estação e como chegar na sua casa (que ônibus de lá sai que vai para a sua casa ou até a pé, se você for sortudo de morar perto de uma estação). Aí, não importa onde você esteja na cidade, pegue qualquer ônibus em direção ao metrô e aí você, de dentro do metrô, consegue chegar na estação desejada. \r\n \r\n >ain mas o metrô é confuso \r\n Mais ou menos. É simples, na verdade. Esqueça aquela salada de linhas, as principais são umas duas ou três só. Mas se você batatar, o funcionário do metrô sempre vai ajudar, also, é tudo bem sinalizado e tem mapas lá dentro. \r\n \r\n Caso você esteja muito no aperto mesmo e nem ônibus quiser pegar, pode chamar um Uber ou um Táxi. Caso seja pobrefag e não tenha dinheiro para pagar, pode pagar com o toba, caso seja gaúcho.
