 Algum anão já caiu nessa pescaria de Coaching? \r\n \r\n Pelo jeito esses chalatões e golpistas estão fisgando o quejim minas com a força de mil sóis.
 Falta de figura paterna pra guiar.
 Não, OP. \r\n \r\n Psicólogofag reportando dentro. Esses filhos de uma meretriz geleiam intensamente nossa profissão. Trabalho em um dos órgãos do conselho de classe e já cansei de receber denúncias de Coachings propondo 'curar' depressão e afins.
 >PUA gourmet com as melhores techniques front-end para fazer aquele TALK com as GIRLS 
 >>26927579 \r\n Esse tá sendo o principal argumento das pessoas que pedem a criminalização dessa pescaria sem fim. Já vi diversos relatos no páçaro e no cancro desses imbecis. \r\n Eu quero mais é que esses coachs se forniquem.
 >>26927606 \r\n É muito engraçado, anão. Usam aqueles argumentos de 'física quântica' ou algo do tipo pra dar peso nas falácias deles. Acabam misturando conceitos gerais de abordagens totalmente distintas da Psicologia. \r\n \r\n Pegam, por exemplo, um conceito de 'crenças' da Terapia Cognitivo-Comportamental e misturam com 'hipnoses' que faziam lá pro final do século XIX. \r\n \r\n O pessoal da Psicologia perde duramente com as 'técnicas' que esses coachs utilizam. Esses dias vi um comentando que usava 'testes psicológicos avançados' da área de neuropsicologia. Quando fomos ver, esse 'teste' era na verdade uma folha de anamnese que qualquer recepção entrega pra poder preencher seus dados. Incrível como o queijim minas morde a isca.
 >>26927653 \r\n A questão é que o quejim minas não tem o mínimo de discernimento, e nem faz questão de ter, para saber o que de fato está sendo feito consigo. \r\n Se tá na moda, vamos fazer.
 >tá todo mundo depressivo e fodido \r\n >a tendência é todo mundo ir ao psicólogo \r\n >o quejim minas tem preconceito com psicólogos e acham que é coisa de louco \r\n >vem um fodido, fala umas frases motivacionais e diz que irá curar sua depressão \r\n >fodido tem instagram bombando e tá na moda \r\n >quejim minas cai na pesca fortemente \r\n \r\n EU FECHO COM OS COACHES. Eles GOZAM na cabeça do quejim minas. São os AGENTES DO CAOS. \r\n Also, isso aí é mercado livre, meus queridos. Querem fazer o Estado banir isso, né? COMUNISTAS.
 >>26927710 \r\n Pesca fraca.
 >>26927710 \r\n Eu também fecho com os coaches. \r\n Pau no cu dos psicólogos. HUE.
 >>26927710 \r\n Psicólogos são charlatões.
 >>26927741 \r\n Psicanalistas são os verdadeiros charlatões. \r\n Por que querem punir quem pratica um tipo de charlatanismo e passar a mão na cabeça dos que praticam outro tipo?
 Não tem coisa pior do que duas pessoas conversando e ao mesmo tempo tentando tornar a conversa interessante. Já passei por situação parecida e me senti um lixo maquinado. São como duas forças que se anulam. Se essa moda pega, vou aderir a pequenas conversas e a antipatia.
 Fala, coach! Então vamos lá, o que eu tenho para dizer a você é: cinco etapas para você, sim, você, não cair na pescaria do coaching. \r\n \r\n Aí você pode me perguntar assim, 'mas Gerônimo, por que eu cairia na pescaria de coaching', e a gente nunca acha que essas coisas acontecem com a gente, mas acontecem. A mente engana a gente, tem que mentalizar positivamente: não vou cair na pescaria do coaching! \r\n \r\n O primeiro passo é: analise se seu coach é pilantra ou não. Por exemplo, isso é facilmente verificável ao analisar o 'coachtório' do seu coaching. É isso mesmo, ele deve ter uma mesa sem cadeira, daquelas de pé, que aumentam a produtividade, e isso é um bom sinal! O seu coachee saberá que está ali alguém que foca em pro-du-ti-vi-da-de. \r\n \r\n Agora vamos ver… deixa eu ver… a terceira regra. A segunda é óbvia, você vai dar risada quando ver! Você vai dizer, 'mas Gerônimo, o que que é isso, eu não cairia nisso', e eu digo, cai! Mas vamos ver aqui a terceira primeiro, que é mais tranquilinha: veja o sotaque do seu coach. \r\n \r\n É isso mesmo, geralmente os melhores coachs são do Rio de Janeiro, e tem um sotaque bem arrastado, como eu. 'Mas Gerônimo, você está falando bem de você mesmo, mas e a modéstia?'. Que modéstia, rapá! Você acha que eu fiquei rico sendo modesto! Acorda! Vamo! \r\n \r\n O outro segredo é colocar letrinhas coloridas e post-its bem chamativos para você usar na sua lousa mágica. Isso mostra que você é um coach antenado com as mais modernas técnicas de coacheamento. Bem, espero que você tenha entendido, te vejo na próxima sessão, um abraço!
 >>26927710 \r\n >o quejim minas não tem dinheiro para pagar um psicólogo \r\n >vai no coach, que é mais barato \r\n Corrigi pra você.
 >>26927758 \r\n Deus do céu, perdi duro.
 >>26927771 \r\n Você que pensa. KEK.
 >>26927758 \r\n Isso é hora para fazer os outros rirem feito chimpanzés, filho da puta?
 >>26927758 \r\n KEK!
 A questão é que existe coach de tudo quanto é tipo, não apenas de psicologia. Todos eles são uma bosta.
 >>26927579 \r\n Imagine ser psicólogo, kek. Pior que homeopatas.
 >>26928031 
 Rapaz, eu só queria ter metade da cara de pau destes coaches para poder ganhar dinheiro fazendo uma merda dessas.
 >>26927579 \r\n >geleiar psicólogos \r\n Rapaz…
 >>26927579 \r\n >psicólogo \r\n \r\n A vergonha da família. \r\n Espero que gibeiranaro corte a verba pra esse embuste.
