 Eu quero ser piloto, /b/. Alguém pode me rivotrillar sobre essa profissão? \r\n Na verdade, eu acho que todo anão deveria virar piloto de avião: \r\n >se veste como um capitão \r\n >tem uma tripulação composta exclusivamente de aeromoças gostosas \r\n >geralmente tem um copiloto parceirão para bater aquele papo \r\n >ao invés de ficar sentado no seu quarto sem fazer quase nada, você fica sentado na cabine sem fazer quase nada \r\n >poderá saber como é a sensação de voar alto todos os dias, sobrevoando o país e até mesmo o mundo inteiro 
 Os aviões modernos quando levantam voo, eles desligam seus motores assim economizando combustível. \r\n \r\n Como a cultura ocidental está acostumada desde sua criação com aqueles barulhos das turbinas e também algumas turbulências, eles possuem métodos artificiais para isto. \r\n \r\n Quando há turbulência eles pedem pro Piloto fazer algumas alterações de altitude em pequena escala ou colocam a aeromoça para aprender a pilotar. No Brasil é comum colocarem os co-pilotos para aprenderem os códigos, protocolos e aprender a falar inglês em alta altitude. Alguns cientistas que não posso falar o nome dizem que o raciocínio em condições de altitude elevada consegue processar informações até 30 vezes mais rápido que em solo. Por isso já se fazem cirurgias dentro de aviões, para que o Médico consiga lidar com as informações mais rápido. \r\n Em questão do avião, quando está no alto em modo desativado, ele espera somente a rotação da terra para chegar ao seu destino, Eu sei que isso não é novidade para ninguém, todo mundo que cursou pelo menos o ensino fundamental sabe que se o avião utiliza-se as turbinas a todo momento da rota, a viagem não duraria nem 15 minutos por exemplo de São Paulo à Macal.
 O rivotril é que dentro de 20 anos a sua profissão praticamente não vai existir, com cargos reservados a nichos muito específicos do mercado geralmente ligados a indústria do entretenimento ao invés do transporte.
 Para iniciar nessa profissão é necessário ter muito dinheiro, para pagar todo o custo de escola, licença e hora/voô pra ser contratado por alguma empresa.
 >>26927011 \r\n Demorará muito tempo para que a maioria das pessoas confiem suas vidas nas 'mãos' da inteligência artificial. Existem modelos de carros Tesla que permitem que você durma no volante, mas os modelos antigos e manuais ainda são a maioria esmagadora. \r\n >>26927014 \r\n Qual seria a quantia média? Não pode ser mais caro que medicina. \r\n >>26927003 \r\n Forçou, meuca kosherda.
 >>26927011 \r\n Para de bostejar, amigo. \r\n O Ser humano tem profunda dificuldade de confiar sua vida à uma máquina/inteligência artificial.
 Fuja. É uma panelinha muito fechada. Meramente ter o curso de pilotagem não vai lhe ajudar em nada. Se você não conhecer gente já trabalhando na área, não vai ter a menor chance.
 >>26927103 \r\n /thread \r\n Também quero ser piloto, mas você precisa ter indicação só para TENTAR emprego, fora uma caralhada de horas de voo.
 >>26927103 \r\n Meu tio limpa os aviões no aeroporto Campos de Marte… \r\n É uma pena que seja assim, desisto.
 >>26927147 \r\n A verdade é que você tem que começar muito cedo e sua família já precisa ter dinheiro para bancar essa carreira. \r\n Você precisa estar em contato com um aeroclube, fazer amizades. Assim quando tirar seu PC, já será empregado no próprio aeroclube como instrutor. Se você falhar nesse processo, abraço. Você jogou tempo e dinheiro no lixo e provavelmente vai acabar se churrascando.
 >>26927069 \r\n Mais ou menos 900 a hora .
 >>26927147 \r\n >tenho um piloto na família \r\n >quando eu era jovem queria ser um \r\n >gosto de aeroportos como a fornicação \r\n Infelizmente sou pobre e brainlet.
 Eu só queria tirar uma lincença pra poder ser piloto particular e poder pilotar pequenos bimotores, jatos e anfíbios por hobby. \r\n \r\n Alguém poderia fazer um Gif de 5:04, pelo caminho? KEK (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Você pode ter duas habilitações: Piloto Privado e Piloto Comercial. \r\n \r\n Sendo PP, você poderá pilotar seu próprio avião, sem fins lucrativos. Para trabalhar, você precisará da habilitação de PC. \r\n \r\n Para PP: Prova teórica da ANAC, 40 horas de vôo. O valor da hora de vôo, dependendo do aeroclube, pode ficar entre 300 e 600 reais. \r\n \r\n Para PC: Prova teórica da ANAC, 150 horas de vôo (110, pois você já terá 40 do PP). O valor da hora de vôo é o mesmo, pois você pode continuar no mesmo avião. \r\n \r\n Você pode fazer, em seguida, o MLTE, para te certificar a pilotar aviões multimotores. Você precisará de 20h de vôo, mas a hora desse tipo de avião é mais cara, justamente por ter dois motores. Em torno de 1000 guedes. \r\n \r\n Se quiser ser PLA (Piloto de Linha Aérea), precisará do JET Training, pra pilotar aviões a jato. Isso se faz em simulador. Você pode escolher Boeing, Airbus ou Embraer. Custa uns 4 mil o curso inteiro. \r\n \r\n Lembrando que após tudo isso, você precisará sempre fazer os checks da ANAC, que são tipo as provas do DETRAN para as autoescolas. \r\n \r\n Pronto, você é um piloto formado. No entanto, as grandes empresas só contratam com, no mínimo, 500h de vôo e nível superior. Qualquer superior. \r\n \r\n Pra encher essas horas todas, você pode: pagar uma fortuna em horas, ou, fazer um curso de INVA (instrutor de vôo de avião), que são 20h. Aí você começa a dar aulas e cada hora de vôo que você tá lá em cima ensinando o aluno, também conta pra você. E ainda ganha. Pouca coisa, R$ 30 por hora, mas ganha.
 Sem bolsa não rola, OP, o curso praticamente não existe na rede pública e a mensalidade é muito cara, além de ter como pré requisito X horas de voos, que, se não me engano, saem aproximadamente R$ 300,00 a hora, em Porto Alegre em 2017. \r\n \r\n O mesmo vale para o curso de capitão de navio, a hora de navegação é caríssima. \r\n \r\n Alias, não é apenas chamado de capitão, um piloto é um capitão da força aérea, assim como um capitão de navio é um capitão da marinha. Em tempos de guerra essas profissões entram com esses títulos nas forças armadas, se necessário. O mesmo vale para graduações úteis, como engenharia, medicina e veterinária, que entram como tenentes nas forças armadas em tempo de guerra.
 >>26927314 \r\n Escrevi pra caralho e o OP sugou. Fornique-se, OP. Seu otário.
 >>26927387 \r\n Não, anão. O OP não precisa de curso superior específico. O que interessa são as horas de vôo e o curso teórico (antes das horas) que dura menos de 6 meses. Also, piloto de avião não é nada de força aérea, kek. A menos que ele seja um militar aposentado. Piloto é piloto. Comandante e Co-piloto são pilotos. Só tem cargos hierárquicos diferentes.
 >>26927394 \r\n Não sou o OP, mas li. Aprendi algo. \r\n \r\n Você disse que pode ser qualquer curso superior, porém, a PUCRS está oferecendo esse curso, acho que, para quem quer atuar na área, é um diferencial no currículo. \r\n \r\n http://vestibular.pucrs.br/cursos/ciencias-aeronauticas/ 
 >>26927411 \r\n Desculpe, anão, eu deveria ter posto essa parte no começo do parágrafo para ficar mais compreensível: \r\n \r\n >Em tempos de guerra essas profissões entram com esses títulos nas forças armadas, se necessário \r\n \r\n Só em tempos de guerra, quando as forças da reserva são reassimiladas e as forças voluntárias também.
 >>26927411 \r\n Sobre o assunto.
 >>26927456 \r\n Also, esse cara é o retrato do piloto que deu errado. Juntamente com o >>26927200 .
 >>26927413 \r\n Todos que eu conheço que fizeram o curso, dizem que não fariam novamente se pudessem voltar atrás. Não é um diferencial. Diferencial é hora de vôo. Se já estiver na empresa, como eu estou sou comissário , melhor ainda. A progressão para quem já é funcionário é bem facilitada.
 >>26927495 \r\n >sou comissário 
 >>26927534 \r\n Vulgo aeromoço .
 >>26927534 \r\n Opinião bem comum. Normal, já acostumei. A profissão é legal, conheço muita gente e como várias colegas.
 >>26927555 \r\n Estou zoando, também seria comissário de uma Emirates da vida. Além de ganhar bem, conhece o mundo todo.
 >>26927624 \r\n Você tem mais de 21 anos de idade, passaporte, inglês fluente, aparência socialmente aceitável e mais de 1,75m de altura? Pode tentar a Emirates. Volta e meia tem seleção dela no Brasil. Procure por Emirates Open Day. Abraço.

 >>26927676 \r\n Já ouvi falar da open days e pesquisei sobre isso várias vezes já. \r\n -Mais de 21 anos de idade \r\n Check. \r\n >Passaporte \r\n Não \r\n >Inglês fluente \r\n Almost. \r\n >Aparência socialmente aceitável \r\n Check \r\n >Mais de 1,75 de altura \r\n Bem mais.
 >>26927676 \r\n >aparência socialmente aceitável \r\n Explane.
 Vou juntar dinheiro pra isso.
 Formação muito cara para chegar no nível de piloto de cias aéreas (fica na casa de 500 horas de voo e uns 100 mil reais pra mais), escalas fodidas, especialmente no começo de carreira, em que você pegará as piores pernas para voar e pernoitará quase toda fodendo noite fora da sua base e em lugares ruins e em hotéis meia boca. Vai viver comendo comida industrializada e fast food, afetando a sua saúde, além de maior exposição à radiação (solar e alfa), mexendo ainda com seu relógio biológico se fizer voos internacionais, por causa dos fusos e de jet lag. Vida social severamente afetada por causa de horários e escalas malucos. Carga de responsabilidade gigante. Qualquer erro mínimo toma reporte e vai no RH bater um papo maneiro com a chefia. Na pior das hipóteses, se fizer cagada, termina morto e nas manchetes dos jornais.
 >>26927786 \r\n Não precisa ser lindo, mas também não pode parecer um símio. Tenha um bom IMC e não seja manlet. \r\n \r\n >>26928005 \r\n >Formação muito cara para chegar no nível de piloto de cias aéreas (fica na casa de 500 horas de voo e uns 100 mil reais pra mais) \r\n \r\n A formação realmente é bastante cara, mas é possível fazê-la. Se for contratado por uma empresa de linha aérea, o retorno vem em um ano, no máximo dois. \r\n \r\n >escalas fodidas, especialmente no começo de carreira \r\n \r\n Negativo. As escalas são regulamentadas por lei. Há limite de horas e pousos/decolagens por dia. \r\n \r\n >em que você pegará as piores pernas para voar e pernoitará quase toda fodendo noite fora da sua base \r\n \r\n Pernoitar fora da base é o comum. Se não gosta, vá trabalhar no escritório de 8 às 18h. \r\n \r\n >em lugares ruins e em hotéis meia boca \r\n \r\n Você nem ao menos se esforça. Os hotéis são sempre de ótimo padrão, com academia, piscina, etc. Salvo casos de cidades pequenas, como Chapecó, que não tem hotéis muito legais, mas também não são nada ruins. \r\n \r\n >Vai viver comendo comida industrializada e fast food, afetando a sua saúde \r\n \r\n Só se você quiser. \r\n \r\n >além de maior exposição à radiação (solar e alfa), mexendo ainda com seu relógio biológico se fizer voos internacionais, por causa dos fusos e de jet lag. \r\n \r\n KEK. Você é uma bicha? O salário alto compensa tudo isso aí, anão. \r\n \r\n >Vida social severamente afetada por causa de horários e escalas malucos \r\n \r\n Vai trabalhar rodeado de pessoas, comissários, passageiros, etc. Pernoites em hotéis, folgas, restaurantes, praias, e afins. Você é maluco? \r\n \r\n >Carga de responsabilidade gigante. Qualquer erro mínimo toma reporte e vai no RH bater um papo maneiro com a chefia. Na pior das hipóteses, se fizer cagada, termina morto e nas manchetes dos jornais. \r\n \r\n Ah, agora entendi tudo. Um NEET. Realmente, é melhor você ficar com seus joguinhos.
