 O que tem de interessante na Derp Weeb? \r\n Não estou atrás de pedolaria, gore e outras jorgices. Tem algum caminho das pedras de como ganhar memecoins de forma i Legal?
 Não, só CP.
 Já pensei em começar a traficar entorpecentes, porem, não tenho circulo social e acho que iria derrubar o espaguete!
 >>26928704 \r\n >não tenho circulo social \r\n Então consiga isso. \r\n Só depende de você!
 >>26928720 \r\n Muito preguiçoso pra ter paciência com pe-pessoas. Uma vez conheci um bushido que importava muamba eletrônica diretamente da China, queria fazer algo parecido com o bushido.
