 A ex-modelo australiana Turia Pitt @turiapitt sofreu queimaduras em 65 por cento do seu corpo, perdeu os dedos e o polegar da mão sonserina e passou cinco meses no hospital depois que ela ficou presa em um gramado em chamas numa ultra-koshertona de 100 quilômetros em Kimberley. Seu namorado decidiu abandonar seu trabalho para cuidar de sua recuperação. Há um tempo atrás, em uma entrevista para a CNN, eles lhe perguntaram: 'Você pensou, a qualquer momento, em deixá-la e contratar alguém para cuidar dela e seguir sua vida?' Sua resposta simplesmente tocou o mundo: 'Eu casei com sua alma, seu caráter, e ela é a única depósito de porra que continuará me motivando nos meus sonhos. Nós todos envelhecemos juntos, mas a alma é onde a beleza e o amor se encontram.
 Ela não está em posição de negar cu.
 Trouxa é ele de achar que ela não faria o mesmo e estaria com ele se não tivesse grana. \r\n \r\n Draminados draminando.
 Traduzindo: se a buceta ainda tiver ali, beleza.
 Porra, amigo.
 Puta merda, desgraçou até o cabelo que ficou judeu.
 >>26928566 \r\n Queimou e cicatrizou, não tem buceta nem cu.
 Sou o único que se ficasse dessa maneira aberrativa, usaria máscara, terno e luvas?

 >>26928574 \r\n Fornique sim!
 Bom, pelo menos ela não vai largar o cara.
 >>26928548 \r\n Belo & Moral.
 As almas foram feitas para se separem na morte, o que o fogo levou não se fingi que ainda existe. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26928608 \r\n Vai nessa.
 E se esses casais que supostamente dão certo, são mesmas almas destinadas a se encontrarem pra se complementarem em uma só? \r\n \r\n /x/fags podem saber algo disso.
 Bronzeada.
 Beija ou passa?
 Se fosse ao contrário, ela não faria isso. Ou fingiria alguma coisa assim só pela atenção e dinheiro, enquanto trairia o corno queimado.
 O absoluto louco homem realmente teve um filho com ela. Puta merda.
 >>26928659 \r\n Por que o bebê não está com medo dessa aberração?
 Muié queimada!

 >>26928615 \r\n Confesso que absolutamente perderia se isso acontecesse, kek.
 >>26928662 \r\n Não sei, mas eu tenho problemas com essa pele de koshercujá engavetado. \r\n >>26928663 \r\n Perdi.
 >>26928659 \r\n Um verdadeiro autista de Larping!
 >>26928659 \r\n Então quer dizer que a boceta não queimou…
 >>26928659 \r\n Nem ficou tão ruim. Na quinta ou sexta cirurgia plástica ela fica novinha em folha.
 A situação inversa com uma lindinha.
 >>26928676 \r\n Ignorem o meu post. Acabei de ver que ela já fez mais de 200 intervenções cirúrgicas, liter a lmente.
 >>26928664 \r\n Os ghouls do Fallout 4 se parecem mais, anão.
 >>26928690 \r\n MUIÉ QUEIMADA!
 >>26928659 \r\n O que o Dr. Lair recomenda pra curar queimaduras epidelicas?
 >>26928690 \r\n Perdi.
 >>26928690 \r\n MUIÉ RADIOATIVA!
 >>26928694 \r\n Óleo de coco.
 >>26928696 \r\n >>26928691 \r\n Para com essa merda, retardado. Also, por que caralhos este parênquima paliçádico, digno de uma página 'você sabia' do cancro, ainda não foi apagado?
 >hehexD aparência para mim não importa hehe xD \r\n >procura uma modelo para casar \r\n A hipocrisia desse mundo é linda.
 >bom, pelo menos agora não tem como eu ser corno 
 Triste. Ela ficou parecendo um fodendo monstro, dá a impressão que ela perdeu alguns dedos, isso provavelmente vai fornicar a saúde dela como um todo no longo prazo… \r\n \r\n Aliás, não sei se vocês lembram da história duma depósito de porra venezuelana que tinha se fodido toda num acidente de trânsito nos EUA por causa de um motorista bêbado, a história ficou meio famosa pois a imagem dela foi utilizada para campanhas de conscientização sobre não beber antes de dirigir, enfim, ela recentemente morreu de câncer aos 40 anos. Esses dias estava lendo sobre uma doença de pele horrível chamada 'Epidermólise Bolhosa', basicamente a sua pele é sensível demais e dói para caralho, você vai perdendo os dedos e fica com o corpo cheio de ferida e acaba morrendo de câncer por volta dos 20 anos. \r\n \r\n O que eu torço – visto que não sou uma pessoa de fé – é para que a ciência médica no futuro avance ao ponto de poder ajudar pessoas como essas algum dia. E nós vemos todos esses indivíduos essencialmente presos em corpos fodidos, não se pensa tanto nisso, mas o corpo humano é uma espécie de “prisão”. Talvez no futuro pudéssemos imprimir corpos em laboratório, remover os cérebros humanos e implantá-los em corpos saudáveis, o cientista Robert J. White, que realizou um transplante de cabeça em macacos nos anos 70, chegou a fazer alguns experimentos nessa área – evidentemente que ele não conseguiu reconectar o cérebro, mas ele conseguiu manter o cérebro do macaco vivo fora do corpo dele.
 >>26928708 \r\n E você pode provar que ele 'procurou' uma modelo?
 >>26928690 \r\n Ainda não joguei FO4 direito, meu pênis está coçando pra arrumar um trampo dinheiro para comprar na promoção da Steam. Parei de piratear jogos que respeito. Vou piratear somente emuladores, mas o que gostar, darei um jeito de comprar o original como sinal de respeito. Não sei se é cornisse da minha parte, mas crackeie a vida toda e uma hora a peroba na cara já está lustrada.
 >>26928733 \r\n >Esses dias estava lendo sobre uma doença de pele horrível chamada 'Epidermólise Bolhosa' \r\n \r\n Assista e sinta. Não, não assista, você vai se sentir mal após ver isso. 
 >>26928740 \r\n É a doença daquela criança reclamando de dor e clamando por Deus e Jesus, não é? \r\n Por que não dão um tiro de piedade nessas pessoas?
 >>26928745 \r\n Imagino que as leis atualmente proíbam e pelo que eu saiba, talvez esteja errado, mas isso não é uma doença que dá para detectar antes da criança nascer e então fazer o aborto – ao menos não nos exames de rotina e menos invasivos . Então só percebem que a pessoa tem esse problema depois que nasce. \r\n \r\n O mais próximo que acontece hoje em dia, nessa questão de eugenia e eu não acho que eugênia seja algo ruim, muito pelo contrário é abortar fetos com down. Na Islândia, por exemplo, praticamente não tem mais pessoas com down.
 Imagino que teoricamente tratamentos como o CRISPR poderia “curar” essas pessoas, consertando o gene defeituoso. Visto que é uma doença genética, mas uma coisa é alterar o DNA de um embrião, que possui um número menor de células e outra é alterar o DNA de uma pessoa que já nasceu.
 >>26928740 \r\n Como Deus é koshervilhoso!!!!!
 >>26928766 \r\n >esse cornoteu no parênquima paliçádico \r\n Deus não é babá, muitos dos maiores homens da Bíblia morreram tragicamente. Ele não deve nada para você, bushido.
 >ficou presa em um gramado em chamas numa ultra koshertona \r\n Como ela não viu o gramado em chamas enquanto estava correndo? \r\n Ela não viu a fumaça ou sentiu o cheiro de fumaça enquanto se aproximava do local?
 Tem vídeo do churrasco?
 >está correndo uma koshertona \r\n >de repente fica presa em um incêndio \r\n \r\n Não entendi foi nada. Kek.
 >>26929042 \r\n Aqui, anão.
 >>26928574 \r\n Secundo. Eu não sei porque as pessoas com deformações faciais não fazem o mesmo. \r\n \r\n Se fosse eu, usaria uma máscara igual a do rei leproso do filme Kingdom of Heaven, todo dia uma máscara nova com um desenho diferente nela. Eu seria tão fodão que usar máscara acabaria virando moda até entre quem não tem a face deformada.
