 Os anões já perceberam que o torrent está morrendo? \r\n Salvo coisas novas é cada vez menos seeders. \r\n Seeders da UE e Ásia são inexistentes. \r\n \r\n Qual será a próxima opção? Ou não haverá? Teremos que pagar por qualquer conteúdo? Voltaremos a ter que comprar K7 duplo para copiar as músicas e gravar das rádios? Teremos que alugar filmes novamente?
 >decido retornar para usenet \r\n >literal­mente 99% de tudo está envenenado \r\n Pode enterrar a Europa.
 Com a balcanização dos serviços de streaming o torrent voltará com força. Espere pelo Disneyflix e verá.
 Desde que a baia pirata foi pro caralho e depois voltou eu senti o mesmo.
 >>26920225 \r\n Disneyflix terá esportes, os pobres em peso irão assinar e cancelar a TV por assinatura que já está morta.
 Por que vocês se preocupam tanto com música e filmes ao invés de software e livros? Por que não podem ser pirateiros que buscam auto aperfeiçoamento ao invés de hedonistas retardados?
 >>26920242 \r\n Antes ainda tinha o Demonoid, porém o dono está desaparecido e o site fora do ar a quase um ano.
 >>26920246 \r\n >ainnn beeee sô culto \r\n O cérebro humano foi feito para buscar prazer e não o castigo.
 >>26920271 \r\n Claro, se você for rico e não tiver que se preocupar em melhorar de vida. Mas se você é rico, por que se preocupa em piratear?
 Pare de negrar, teutoso! De tarde eu baixei um filme obscuro e tinha uma quantidade razoável de seeders, para um filme tão desconhecido. Baixei em meia-hora. \r\n \r\n Filmes populares chegam a ter mais de 2 mil seeders simultaneamente.
 >>26920246 \r\n >Por que vocês se preocupam tanto com música e filmes ao invés de software e livros \r\n Porque achar um pdf é a coisa mais simples do mundo e que pode ser feita até na surface em questão de segundos. Entendeu, meu jovem? É mais fácil achar um livro do Sócrates kek , do que um episódio de bazingaria, e ninguém usa softwares difíceis de piratear, ressalvo joguinhos que também são nossa preocupação.
 >>26920246 \r\n Filmes e música não envelhecem, software e jogos sim. Livros são baseados, no entanto. Mas são menores e é fácil acumular muitos em pouco tempo.
 >Kazaa \r\n Vick-chan. \r\n Tara-chan. \r\n Laura-chan. \r\n Bons tempos.
 >>26920225 \r\n Fodendo isso.
 Vai todo mundo ficar essa viadagem de 'aí, meu conteúdo só vai ficar na minha plataforma' que o quejim minas vai começar a tacar o fornique-se e piratear mesmo.
