 O Brasil sempre foi degenerado? Se não, quando passou a ser e por que é degenerado se é/era um país católico?
 Não sei, veja os dados cientificos da época que você deseja saber, o google é pra lá.
 O Brasil sempre foi degenerado? \r\n Degenerado é relativo. \r\n Era um país católico? \r\n Sim, os monarcas eram católicos.
 Os portugueses comiam qualquer macaca que aparecia, os teutões pior ainda.
 O Brasil sempre foi degenerado sim. \r\n \r\n >broncos de fazenda comendo afeminados \r\n >crentes dando o cu pra manter o cabaço \r\n >pai de família federal \r\n >padres comendo coroinhas \r\n >pastores cornoando fiéis \r\n >crianças fazendo troca-troca \r\n >macacos que transformam qualquer evento social em uma oportunidade de pegá muié \r\n \r\n Isso sem contar as idiossincrasias regionais (nortistas comedores de filhas e sobrinhas de 8 anos, capirias comendo cabras, burricos e galinhas, etc).
 >self-reports \r\n O erro está aí. Todas são igualmente degeneradas.
 >se é/era um país católico? \r\n Já era criticado pela baixa qualidade do clero e falta de devoção a doutrina por parte da população desde os tempos de Dom Corno. Busque conhecimento.
 A degeneração em uma sociedade começa quando é dada voz e direito para as depósitos, por isso os países árabes são tão baseados. \r\n \r\n O bostil é um país que cultua a promiscuidade como se fosse algo bom, colocam depósitos de porra com a raba imensa rebolando na televisão aberta e apontam aquilo como um modelo de 'depósito de porra' a ser seguido. \r\n \r\n É bonito ser vagabunda, é bonito ser 'dona de você mesma'. Está tudo errado.
