 Você tem alguma espécie de mentor? \r\n \r\n Eu sigo e peço conselhos para um primo de 20 anos que tem moderado sucesso nas coisas que faz, tenho 25, hue.
 Isso é coisa de filho de mãe solteira. \r\n Meu mentor é meu pai e tudo que ele me orienta eu faço o oposto. Não tem dado muito certo.
 Jesus Cristo, todas as noites eu converso com ele. Sempre dá certo, você deveria tentar o mesmo.
 >>26926642 \r\n Isso aí é esquizofrenia.
 Em diversos ambientes conheço pessoas que admiro em algum aspecto, e costuma ser aquele em que mais sou diferente de cada um deles. São mentores por exemplo e não por conselho, pois sou um pouco orgulhoso e não peço ajuda.
 >>26926638 \r\n Mas eu sou filho de mãe solteira mesmo, hue.
