 >muié faz de tudo pra botar no cu do homem usando o governo pra intimidá-los \r\n >homem se recusa a se relacionar com elas por medo de ter a vida destruída pelo estado \r\n >muié reclama que os homens estão frouxos e sem atitude \r\n >homens tentam negociar para ter alguma troca justa \r\n >muié não aceita e manda o homem tomar no cu \r\n >muié continua chorando a vida inteira, mas não admite que está errada e que na verdade quer um homem que a domine e que exerca o papel de autoridade na família e na vida dela \r\n \r\n Aquela teoria de que o feminismo é uma estratégia pra extinguir os betas e deixar apenas os alfas para o bel prazer das vagabundas está cada dia mais certa. \r\n Elas fazem de tudo para não dar autoridade e usam todas as leis possíveis pra ferrar o homem, para que ele faça figurativamente de tudo pela boceta cheia de corrimento dela. \r\n \r\n Elas só não contavam com um elemento extra na equação: O homem Omega. \r\n Betas e Alfas fazem de tudo pra comer as muié e elas fazem de tudo para filtrar o máximo possível esses homens para ter alguma chance de comer ela, enquanto o Omega ignora, fica cuidando de si mesmo, protege seu patrimônio e sua liberdade e ignora a existência delas, isso deixa elas com o cu em chamas em níveis alarmantes. \r\n >'ain como assim ele não está me tratando como uma dama ou fazendo algo pra me agradar? Ele é gay por acaso?' \r\n \r\n Já perceberam que a sigla MGTOW causa tanta bundadoída por aqui? Parece que as vagabundas, os betas e os 'alfas' se juntam pra tentar desmoralizar o homem que busca seu próprio caminho e autorrealização. \r\n Tem até uns idiotas que eu vejo que falam 'MAV-MGTOW' que nem ao menos sabe o que MAV significa. Chega a ser patético.
 Eu estou começando a ficar cada vez mais inclinado a largar o pornô 3D e só ficar com o 2D.
 Os 20% continuaram comendo as 80%.
 Não viu o parênquima paliçádico sobre NoFap? As depósitos de porra se sentem extremamente ameaçadas por homens que não ligam para DotA, elas sabem que a única coisa que tem para oferecer ao mundo é isso.
 >>26926343 \r\n E por que você se importa com isso? Vai chorar por não conseguir comer um pedaço de carne mijada? Concentre a energia que você gasta atrás de rosbife com algo produtivo.
 MGTOW é coisa de chorão. \r\n Volcel mestrecorrida.
 Massa.
 Você é miguitau ?
 >>26926374 \r\n E quem disse que eu me importo? Já tenho instabilidade, não pretendo me casar estou bem melhor com meus joguinhos e a comida e a roupa que a minha mãe faz e lava. Quando eu quero, eu transo com quem eu quero. O problema de vocês é que só é capacho quem quer, e isso fica claro por meio de atitudes. \r\n \r\n Feministos e incels, por exemplo.
 >>26926378 \r\n Você é burro pra cacete.
 >>26926391 \r\n Pareceu desdém, mas eu realmente achei isso interessante, OP.
 Sou homem Omega e nem sabia. \r\n Mas faço isso porque não gosto de gente e sou narcisista mesmo.
 >>26926343 \r\n Ele só esqueceu que os betas fazem o mundo girar. Sem os betas o sistema que beneficia principalmente as depósitos de porra, que é a assistência social, quebra e todo mundo sai perdendo. \r\n Os betas (que não é o caso do MGTOW, a maioria são divorciados que se foderam na justiça, apenas uma minoria e essa nova leva de incels que estão chegando e se dizendo MGTOW) são os que mais sustentam a nossa civilização, até porque não dá pra se ter uma sociedade apenas com os alfas, isso é impossível. \r\n \r\n Also, além de tudo ele fala como se fosse difícil se reproduzir hoje em dia. Qualquer pé rapado consegue emprenhar uma vagabunda aleatória, o problema é a consequência disso. A depósito de porra usa a criança como ferramenta pra tirar tudo o que o cara tem e faz com que ele se sinta um inútil.
 Estou seguindo essa filosofia de vida se é que pode chamar isso de filosofia de vida(?) há 2 anos, pelo menos. Sempre fui normalfag e ja´[ tive 5 namoradas nesses 25 anos de vida. Mas eu simplesmente me cansei de todo esse mundo de normalfag. Eu simplesmente parei de me importar com algumas coisas e isso inclui muié. \r\n \r\n O engraçado é que eu trabalho com meu pai, e só tem um de funcionário homem. As meninas lá são todas vagabundas que vivem se insinuando pra mim. Mas eu não dou a mínima. Não as trato sem respeito, pelo contrário, sou uma pessoa muito educada, mas eu evito qualquer tipo de gracinha, cortejo/ flerte. Digo a todo momento que prefiro estudar e ler a ter que sair a noite. Já perguntaram se eu era gay e coisas do tipo. Elas me julgam, eu sei. Aliás, todos me julgam, é normal o estranhamento, mas eu não ligo não. Mas eu também não sou de fazer parte de grupinho, de militar pra algo ou alguém, então eu prefiro pensar que não faço parte dessa coisa. \r\n \r\n Não digo que a vida é 100% melhor dessa forma. Mas foi algo natural, eu simplesmente cansei dessa vida e larguei ela, só isso. Sei que sou um pouco misógino, mas creio que minha escolha foi mais libertadora do que por misoginia.
 >>26926432 \r\n E você é um frouxo.
 >>26926428 \r\n >transa \r\n >acha que não é capacho 
 >>26926530 \r\n Also, todo mundo esquece que pra cada incel/beta solteiro tem uma muié morrendo sozinha. \r\n Ficar humilhando e culpando os caras por uma coisa que eles nem ao menos tem controle sobre é a pior merda que a sociedade pode fazer. \r\n Infelizmente ninguém dá uma fornicação pra isso porque esse sistema ainda não colapsou, mas é só uma questão de tempo até a merda pegar real.
 >>26926359 \r\n Exato. Por isso é bom lembrar que a única coisa que elas tem a oferecer é DotA, que já está sendo lentamente substituído por videogames e hobbys. \r\n Só espero estar vivo até a chegada das bonecas sexuais, eu vou ter uma mesmo que essa merda seja ilegal e custe o valor de uma casa.
 >>26926541 \r\n Você é burro porque critica uma coisa sem saber o que é, sendo que você mesmo pratica isso. \r\n \r\n MGTOW não se trata de um grupinho, ou de um movimento, é um modo de viver. Quando você se abdica de depósitos e passa a viver a sua vida, focando no seu trabalho ou estudo, você está fazendo as coisas por conta própria, ou seja, você é um MGTOW (Men Going Their Own Way). Deixe de ser burro e pare de criticar o que você desconhece. \r\n \r\n Isso vale pra todos os manginas do parênquima paliçádico.
 >>26926552 \r\n O homem sempre foi desvalorizado e chutado pela sociedade e isso ironicamente nos faz homens, depósitos de porra são mimadas e tratadas como princesas e o resultado está aí, vivem em função de atenção e não se sobressaem em absolutamente nada.
 OP, sempre existiu alfas, betas e ômegas no mundo e sempre os betas foram a maioria. \r\n \r\n O problema no mundo atual é que o caminho ômega não é visto como uma alternativa racional e o abismo entre alfas e betas se alarga tremendamente. \r\n \r\n Eu acho que você está certo no conceito geral porém eu considero 0% as chances dos homens ômega se tornarem uma maioria. No máximo viram uma minoria barulhenta que será prontamente atacada por todos os lados até a maioria dos seus membros voltarem a serem betas por cansaço de lutar. \r\n \r\n Também não acho que os betas serão exterminados pois é graças a eles que a civilização se mantém de pé. Cada beta de bom coração é um Jesus Cristo na Terra.
 >>26926552 \r\n Quanto tempo até colapsar? \r\n \r\n Aposto aqui que em 50 anos, valendo.
 Vocês acham que as depósitos de porra são capazes de superar o instinto delas? Digo, deixarem de ser o que são atualmente, tomarem uma consciência crítica do seu comportamento tóxico e tentarem mudar? Uma onda de depósitos de porra que lutam contra a própria natureza, é possível ou utopia?
 Eu vou dizer qual é o segredo pra vocês. O segredo para enjoar de depósitos de porra é simplesmente ter um relacionamento de curto prazo com uma depósito de porra. Não tem segredo nenhum. \r\n \r\n Depois que enjoei de depósitos passei a dedicar mais nos meus projetos pessoais, passei a não sentir aquele aperto no coração quando eu via aquela cavala gostosa e simplesmente parei com aquela lamentação por não ter pitanguinha. A minha vida deu um salto gigantesco.
 >>26926624 \r\n Eu acho que em uns 30 anos no máximo. Já estamos vendo a merda que está acontecendo na Europa. \r\n Isso vai ser o ultimato, ou eles voltam com as tradições e tiram o poder das depósitos ou tudo vai pro caralho e elas serão obrigadas a se curvarem para o Islã.
 >ain, por que a depósito faz X \r\n QI BAIXO, AMIGO. BURRICE E HORMÔNIOS. QUAL A DIFICULDADE DE ENTENDER QUE A DEPÓSITO É UM SER BURRO E HISTÉRICO, E QUE ESSA É A CAUSA DE TODOS OS PROBLEMAS QUE NÓS TEMOS? VÁ LÁ FORA NA RUA E CONVERSE COM UMAS 10 PESSOAS, GARANTO QUE VAI FICAR SABENDO DE UM MARIDO TRAÍDO, UM FODIDO PAGANDO PENSÃO, UM FILHO DE MÃE SOLTEIRA LARGADO NA FRENTE DO PC. TALVEZ VOCÊ SEJA ACUSADO DE ESTUPRO E VÁ PRESO. POR QUE ISSO ACONTECE? PORQUE ALGUMA HISTÉRICA DE BAIXA INTELIGÊNCIA OU FEZ O QUE NÃO DEVIA, OU NÃO FEZ O QUE DEVIA. \r\n A RESPOSTA É SÓ ESSA, AMIGO. QUALQUER PROBLEMA NO MUNDO É POR CAUSA DESSES DOIS FATORES. POR QUE NA ARÁBIA SAUDITA O HOMEM NÃO CRIA PORRA ALHEIA? POR QUE NO IÊMEN A DEPÓSITO FICA DE BOCA FECHADA? PORQUE NESSES LUGARES O HOMEM SABE QUE A DEPÓSITO É BURRA E HISTÉRICA. ENQUANTO VOCÊ NÃO ADMITIR QUE A DEPÓSITO É HISTÉRICA, BURRA E SÓ FAZ MERDA, VAI CONTINUAR SOFRENDO POR TER ESPERANÇAS QUE NUNCA SE REALIZARÃO. NÃO TEM OUTRA EXPLICAÇÃO, NEM NO MGTOW, NEM NO CONSERVADORISMO, NEM NO CRISTIANISMO, NEM NO LOOKISMO E MUITO MENOS NO INCELISMO. A DEPÓSITO É E SEMPRE SERÁ MERDA, ENTÃO ONDE ELA FOR LEVADA A SÉRIO TAMBÉM É E SEMPRE SERÁ MERDA. SE SOBRAREM DUAS DEPÓSITOS NO MUNDO, UMA CRIARÁ INTRIGA COM A OUTRA. UM ABRAÇO. 
 >>26926628 \r\n Você não consegue entender que o cerne da questão é não ter que perder tempo com depósito de porra? É tão difícil assim essa ideia entrar na sua cabeça? Parece que você repele instantaneamente a ideia de um homem não querer perder tempo com depósitos de porra. É como se não tivesse opção nesse seu mundinho. O esquema da sua vida é pegar depósito de porra. Então você tem esse dualismo: Os que conseguem pegar depósito de porra e os que não conseguem, parindo disso, você acha que os que não conseguem pegar depósito de porra, devem pegar depósito de porra com seus métodos e filosofias. O problema é que você coloca no meio, os caras que não querem pegar depósito de porra, não é nem questão de não conseguir, é questão de não querer. Pode ser que o que não quer talvez nem conseguisse, mesmo se quisesse, mas a questão é que há homens que não querem mais saber de depósitos de porra, de DotA e essas coisas . É tão simples.
 >>26926626 \r\n Isso eu não sei, mas elas já estão começando a rejeitar aos poucos o feminismo e tentando se camuflar pra continuar sugando tudo do homem. \r\n O governo também está percebendo que elas não estão dando mais escravos para sustentar a máquina pública e estão tirando aos poucos os benefícios delas. \r\n Eu acho que iremos ver o colapso total e a queda do feminismo. Afinal essas putas só conseguem sustentar esse sistema enquanto estão sendo beneficiadas com assistência social e afins.
 >>26926568 \r\n Meu amiigo, elas querem até proibir realdolls. \r\n \r\n Além disso, continuou Victoria em artigo no site 'thenextweb', homens estão substituindo depósitos de porra por bonecas em 'relacionamentos sérios'. \r\n \r\n https://m.extra.globo.com/noticias/page-not-found/bonecas-sexuais-deverao-ter-direitos-humanos-diz-jurista-22569617.html 
 >>26926665 \r\n >essas putas só conseguem serem sustentadas por esse sistema \r\n \r\n Fix'd.
 >>26926675 \r\n >conseguem ser \r\n \r\n Fix'd mais uma vez.
 Acredito piamente que MGTOW é um movimento puramente baseado em ressentimento, dito isso, as ideias que o movimento prega são extremamente válidas e honestamente é impossível provar que estão erradas.
 >>26926661 \r\n Meu pai é um burro e vitima dessa cultura. \r\n \r\n Ele paga pensão. Ele vive saindo pra balada e banca várias vagabundas. Não sobra dinheiro pra ele. Não sobra tempo pra ele se conhecer, se aprimorar, nada. Meu pai é um dos maiores escravos de boceta que eu conheço. Não sei dizer se ele é alpha, atualmente, mas sei que no passado ele foi muito alpha. No máximo ele é um beta que consegue comer depósito de porra todos os dias. Considero ele beta pois ele banca as depósitos de porra, coisa que ele não fazia quando era mais jovem. Sei que meu pai deve comer umas 5 depósitos de porra diferentes por semana, incluindo meninas novas.
 Eu quero é mais. Da depósito de porra eu quero até a alma. Quem mandou me rejeitar quando eu quis ter uma vida digna? Hoje em dia sou outro homem, um homem que não dá uma fornicação mais para nada, que ri na cara do declínio da sociedade, um homem que resolveu parar de lugar. \r\n A depósito de porra destruiu todas as minhas chances de ter uma família tradicional, todas as garotas que cheguei perto eram putas contaminadas com degeneração. Hoje, hoje eu sou agente do caos e da desordem, sou cavaleiro do apocalipse sexual. Meu objetivo é fazer a depósito de porra moderna se lamentar, pois no meu corpo elas não podem mais tocar. Sou vocel, mgtow com orgulho.
 >>26926661 \r\n Imagina uma cultura onde as depósitos de porra são tratadas igual nesses países, mas sem a maluquice religiosa deles? Seria o boom da civilização.
 >>26926723 \r\n Belo falseflag.
 >>26926723 \r\n Que post esquisito.
 Não adianta o ego delas é o mesmo de uma criança (psicopata, em algum grau). \r\n Em grande parte é isso mesmo que acontence, querem fazer (quando fazem) o que o homem faz por pura pirraça (ego e/ou hipergamia). \r\n Quando na verdade não exite necessidade, elas já nascem com valor intrínseco e o homem por sua vez se desenvolve para obtenção \r\n do seu valor. \r\n \r\n Apesar do alerta das leis que MGTOW faz, queira ou não, mesmo não se relacionando com nenhuma (e evitando \r\n problemas legais),caso seja pagador de impostos, você é corno. \r\n \r\n https://relampagofurioso.com/2018/03/12/the-gender-tax-gap-men-pay-200-more-taxes-than-women/ \r\n \r\n O que acontece hoje em dia é a livre circulação de informação, como consequência MGTOW promove uma melhor alocação de tempo e recursos. \r\n \r\n \r\n Quanto ao colapso que o MGTOW diz ocorrer, é um ponto que não estou em consonância. \r\n A automatização e IA faz (e irá fazer) a demanda por homens diminuir. \r\n O que acontecerá com países que já estão bem abaixo do mínimo 1,7 que é o valor de irreversão em termos de reprodução? \r\n Como estas sociedades irão se sustentar em seu declínio? \r\n \r\n \r\n Acho que só sobrará um elite <1bi que irá misturar reprodução artificial com melhorias genéticas além de algum tipo de transhumanismo.
 >>26926569 \r\n Porra nenhuma. \r\n MGTOW é, como o Varg falou, em grande maioria composto por incels cheios de autopiedade. \r\n \r\n Os tais 'homens de família' que se ferraram nos divórcios são uma minoria. \r\n \r\n Quem não se importa com depósito não daria uma fornicação para uma porra dessas.
 >>26926428 \r\n >já tenho instabilidade \r\n Anão…
 >>26926708 \r\n Meu tio sustenta uma vagabunda ex-esposa e ele atualmente está totalmente quebrado. \r\n O cara é um fodendo engenheiro, ganha bem como a fornicação e teve que vender o carro pra pagar, está andando de fodendo ônibus e vive endividado comprando coisas inúteis. Nem preciso falar que ele mudou completamente e vive pedindo dinheiro emprestado pra das minhas tias e da minha mãe. \r\n O pior é que ele é pegador, consegue depósito de porra muito fácil, mas ele tem necessidade de ficar sustentando vagabunda. \r\n \r\n Eu não entendo o que caralhos se passa na cabeça dessa gente, como um cara desses pode ser tão frouxo e corno?
 >>26926737 \r\n >Os tais 'homens de família' que se ferraram nos divórcios são uma minoria \r\n Como é que é?
 >>26926747 \r\n Tesão. \r\n Tesão é o calcanhar aquiles do homem e a fonte de renda da depósito de porra.
 >>26926723 \r\n Chegou a primeira vagabunda no parênquima paliçádico. É só falar em MGTOW que a boceta começa a coçar e o teclado fica em chamas com tanto ódio dos homens LIVRES.
 Quem tenta jogar movimentos masculinistas uns contra os outros são sempre cripto-manginas e as próprias vadias.
 >>26926737 \r\n >Os tais 'homens de família' que se ferraram nos divórcios são uma minoria. \r\n \r\n Você deve ser cego ou ter baixíssimo QI. Não é porque os homens em geral não reclamam abertamente da vida que significa que ela esteja boa. É mera questão de observar e ligar os pontos. A MAIORIA está na merda e criam centenas de mecanismos de cope pra lidar com o fato, NENHUM deles tendo como causa da miséria a depósito em si mesma (graças à forçação incessante da mídia e da indústria do entretenimento de colocar as putas como vítimas de tudo).
 >>26926359 \r\n >ain, falou contra nofap é depósito ou escravoceta \r\n Seriosamente? Puta que pariu, tomar no cu com esse autismo. Você acha que isso cola? Que ninguém percebe o malabarismo que vocês estão fazendo? \r\n COMO SE NINGUÉM SOUBESSE que o objetivo do FRACASSADO ESCRVOCETA que faz no-fap é ficar SEXUALMENTE FRUSTRADO DE PROPÓSITO pra se forçar a CAÇAR MUIÉ como ÚNICA FORMA DE DAR UMA GOZADA. \r\n \r\n Vocês acham que somos retardados? Chegam ao ponto de defender que banam a pornografia, EXATAMENTE COMO FEMINISTAS, com desculpas esfarrapadas como 'ain, prejudica a libido', 'ain, cria expectativas altas demais pra depósitos', 'ain, é uma ferramenta machista de exploração da sexualidade' e o caralho aquático. Vocês acham que NINGUÉM PERCEBE? \r\n \r\n COMO SE NINGUÉM SOUBESSE que o objetivo dessa merda toda é IMPEDIR QUE O CARA SE ALIVIE POR CONTA PRÓPRIA e seja FORÇADO A SE HUMILHAR POR MUIÉ pela mera CHANCE DE DAR UMA GOZADA. \r\n Não, imagina, é tudo visando a saúde e produtividade do homem, nada de escravocetismo aqui, muito pelo contrário. Agora, se aliviar no pornô e deixar muié pra lá? Isso sim é escravocetismo, e apenas uma depósito sugeriria isso. \r\n \r\n Pau no cu de todos.
 >>26926737 \r\n Concordo duro, para quem 'não se importa' o MGTOW é cheio de diretrizes.
 >>26926804 \r\n Chora mais, escravo de boceta.
 >>26926804 \r\n Baseado. \r\n \r\n Se acabem na (((Punheta))) mesmo, anões. Podem confiar no anão baseado.
 >>26926827 \r\n Me dê uma alternativa, macaco de merda. Ou quer que eu fique de saco cheio até morrer?
 >>26926804 \r\n Que merda foi essa de comparar nofap com os argumentos das feminazis? Só pode ser pescaria. \r\n Eu nem pratico o nofap mas esse foi a comparação mais idiota que eu vi por aqui.
 >>26926838 \r\n Ele estou certo.
 >>26926841 
 >>26926832 \r\n >se eu não bater umazinha eu vou morreeeeer \r\n Perdi.
 >>26926832 \r\n A alternativa é encontrar aquela menina diferente, aquela que é uma em um milhão. Aquela garota que é magrinha, bonitinha, católica, virgem, aquela que vai dar para você a família tradicional que você tanto quer. Aquela garota que você queria que existisse no mundo de hoje, mas aqui, no ocidente, ela não passa de um desejo desesperado juvenil. 
 >>26926855 
 >>26926858 \r\n Vagabunda do caralho.
 Sou um cara divorciado, minha mãe paga a pensão alimentícia da minha filha e pelo menos uma vez por semana eu penso em morrer. Tenho um diploma de doutor em engenharia, que aqui no Brasil só me serve pra limpar a bunda. Tento arrumar forças para sair do país, mas não consigo. Moro na casa da minhaae que já é muito velha e isso aqui parece um encosto. Sinto minha energia sugada na velhice dessa casa. Tenho saudade da minha filha que mora longe, mas a mãe é uma bipolar maluca feminista, e eu sei que apenas duas horas de convívio com ela de novo eu já tenho vontade de bater naquela puta. \r\n \r\n Mesmo assim, acho MGTOW uma grande pescaria. Sou filho de família grande, e todas as famílias grandes que eu vejo são mais saudáveis psicologicamente. Filho único é um bosta para a sociedade. Fraco, mimado. Sonho em ter vários filhos loiros de olhos claros fora do país. Mas como todo brasileiro padrão, não consigo transformar meu sonho em um plano real. Sou fisgado pelos joguinhos dos ratos e pelo conforto. Só queria uma lavagem cerebral. Que fizesse eu transformar minhas angústias em atitudes, para ir embora e me reproduzir novamente. Mas agora com uma loira tradicionalista. Ter um emprego digno que respeita todo o meu currículo que não é pequeno. Se eu não sair do Brasil ainda esse ano eu comento churrasco. Vou embora de um jeito ou de outro. \r\n \r\n Perdão pela negrice nas estruturas das frases, mas fico nervoso só de lembrar da minha ex depósito.
 Isso faz parte do plano do judeu. Na verdade, até concordo, dependendo da cor da sua pele.
 >>26926873 \r\n >acho MGTOW uma grande pescaria \r\n Claro, você não consegue manter seu pinto dentro da calça. \r\n \r\n Bem feito. Felizmente sua filha vai virar uma puta igual a mãe, pois o pai não teve bolas para ser homem e educar a criança. Frouxo do caralho. \r\n \r\n MGTOW é bom para o anão que ainda não caiu no conto do vigário, não enfiou o peru dentro de uma vagabunda e botou um filho nela. Pra esse cara, mgtow não é pescaria, mgtow é salvação.
 >>26926873 \r\n >que aqui no Brasil só me serve pra limpar a bunda. \r\n Você até iria ser mais valorizado no Estados Unidos. Mas mesmo lá, o que realmente dá dinheiro é ser empresário e cargos executivos de alto escalão. O que exige muito mais conhecimento prático e conhecimentos de humanas, e menos matemática (apesar de matemática ser útil, mas não no nível de um doutor em engenharia).
 >>26926873 \r\n >se fornique pra uma vadia \r\n >mãe é obrigada a pagar pensão \r\n >mesmo assim quer arrumar outra pra tentar formar uma família \r\n >não entendendo que atualmente não dá pra conhecer uma depósito decente \r\n E é pra isso que servem os MGTOW tentando espalhar a palavra, anons, pra evitar esse tipo de vida medíocre que esse indivíduo está levando. Isso se não for pescaria, é claro. Tem que ser muito imbecil de comparar os tempos de hoje com antigamente, onde as depósitos eram mais aceitáveis.
 >>26926873 \r\n >minha mãe paga a pensão alimentícia da minha filha \r\n Tinha tempo que eu não via um anão tão patético, puta merda. Novo nível de fracasso alcançado por aqui.
 Olha OP, não li o parênquima paliçádico porque estou com um sono do caralho, mas irei dizer da minha experiência. \r\n Não sei quando aqui no chan, pois foram poucas as vezes que vi o assunto se MGTOW ser falado, mas das experiências que tive fora dele, foram com sujeitos que só sujaram o movimento, pra mim. Parecia uma versão masculina daqueles retardo feministas de 'sai, mascu' e 'morte ao pênis'. Enfim, só minha opinião, entendo o surgimento e proposta deles.
 >>26926873 \r\n E você realmente acha que vai achar felicidade em alguma vadia aleatória na Europa? \r\n Meua migo, lá está mil vezes pior que aqui. \r\n Also, você acha que uma europeia TRADICIONAL vai querer se envolver com estrangeiro brasileiro? Você está delirando demais, anão.
 >>26926873 \r\n >Sou filho de família grande, e todas as famílias grandes que eu vejo são mais saudáveis psicologicamente. \r\n \r\n Claro, e você é o maior exemplo disso né, fracassado?
 >>26926915 \r\n \r\n Eu lutei pela guarda dela. Botei a loucura da mãe na defesa do divórcio. Consegui provar com laudo de hospital. Mas a juíza ainda assim deu a guarda para ela.
 >>26926873 \r\n 'Fala aí, pessoal! Pulei no poço e quebrei a perna uma vez, mas queria fazer novamente, dessa vez não vai dar certo, o poço vai ser diferente'.
 >>26926973 \r\n Com esse post parece que não entende não. \r\n Comparar MGTOW com feminismo e essas gírias misândricas é bem patético. \r\n Já leu sobre as leis do divórcio? Dos casos das famílias que foram destruídas? \r\n Já viu o documentário THE RivotrilL? Dê uma olhada nisso e você vai ver que MGTOW está seguindo um caminho até que moderado considerando as leis atuais que só fodem com a vida do homem mediano. \r\n \r\n >>26927000 \r\n E isso é porque o sistema está corrompido com o feminismo, as varas de família já foram para o caralho e a tendência é piorar se ninguém fizer nada a respeito ou se os homens continuarem entregando tudo de mão beijada pra uma vadia qualquer roubar todo o dinheiro e a prole do mesmo.
 >>26927030 \r\n > tendência é piorar \r\n Piorar pra quem? Pra mim que não é, merdalher eu quero a 500 metros de distância. \r\n A situação vai piorar para os trouxas que continuam sonhando com a carambolinha de fé.
 >>26927030 \r\n Me expressar um pouco mal, anão. Desculpe. Meu foco eram as pessoas que tive meu primeiro com o movimento e me deixaram com uma ideia de que parecia retardo demais para ser coisa séria. Quanto ao documentário eu não sabia, mas irei procurar pela manhã. Boa noite.
 >>26927053 \r\n Você não é o >>26926873 que pretende reproduzir com uma europeia tradicional?
 >>26927006 \r\n \r\n Ter filhos brancos é garantir um futuro melhor para a humanidade. Desistir desse plano é jogar a toalha, deixar o Islã tomar conta da Europa e deixar o rato de Sião terminar de dominar o Ocidente. Além disso, sonhar em ser bem sucedido nisso diminui minha vontade de morrer. E terceiro, eu já tenho idade para ver que não sou nenhum gênio da engenharia, então não vou ficar milionário e meus artigos vão ser lidos por poucas centenas de pessoas, isso se eu for bem sucedido. Então deixar filhos belos e morais é a melhor coisa que posso deixar para o futuro.
 >>26927150 \r\n E como você pretende deixar filhos 'belos e morais' com a sua esposa educando sozinha eles? Entenda, o homem não tem mais autoridade na família, se a depósito quiser te acusar de estupro e você não tiver como provar ela vai fazer isso, e se não fizer vai ficar fazendo chantagem emocional e utilizando a sua criança para conseguir o que quer. \r\n Tem um governo gigantesco dando suporte para que a sua depósito de porra te fornicação em qualquer escorregada sua. \r\n Entenda isso de uma vez e pare de se iludir, anão. \r\n Mas se por um milagre você achar a exceção vá e seja feliz. Só estou dizendo que as chances estão cada dia menores com essa sociedade degenerada e ginocentrista.
 >>26927150 \r\n > deixar o Islã tomar conta da Europa e deixar o rato de Sião terminar de dominar o Ocidente \r\n É tanto dramin que chega a doer. O que tem de tão valioso nessa Europa para que os islâmicos não possam dominar? O melhor para a Europa é se tornar islâmica, assim a degeneração acaba por lá, começando pelo feminismo. \r\n Quer (((defender))) a Europa do islã e diz que multiplicar os eurocornos é manter um ambiente belo e moral? E mais, qual ocidente? Você sabe como definir esse tal de ocidente, que vocês dizem tanto e ninguém explica o que é? O Judeu já domina totalmente o ocidente, isso desde o século 18, se existe uma ameaça ao domínio judaico é justamente o islã, que nunca vai se dobrar a judiaria internacional. Puta merda, até o Bukowski admite isso.
 >>26927404 \r\n \r\n >O que tem de tão valioso nessa Europa para que os islâmicos não possam dominar? \r\n \r\n A história dos meus ancestrais. \r\n \r\n Tirando a Suécia, que realmente recebeu um ataque concentrado da degeneração dos ratos, eu vejo que o norte e o nordeste europeu ainda estão bem. É coisa abaixo de 10% de imigrantes, em média. A Polônia não deixou entrar nenhum. É improvável que lá não exista cidades menores, mais ligadas a valores tradicionais. O Brexit mostrou isso, mesmo a Inglaterra cheia de muçulmanos em Londres. Porque eles ficam só em Londres.
 >>26927517 \r\n Paixão, por que caralhos você liga os imigrantes à degeneração? Eles são degeneraram a Europa, a Europa aceitou eles por estar degenerada. A Inglaterra é até pior que a Suécia, não tem um único país ali que se salva, com exceção da Itália, que vive uma resistência civil, onde o povo se recusa a cumprir as leis que são impostas, como por exemplo, o aborto, que é legalizado, mas todos se recusam a cumprir. Fora isso, só os eslavos se mantém decentes. \r\n Quem destruiu a história dos seus ancestrais não foram os muçulmanos, foram os cornos, esses mesmos é que inventaram um concurso para a nova torre de Notre Dame que 'simbolize os desafios do futuro'. É mais fácil que os muçulmanos preservem melhor a história europeia que os próprios europeus.
 >>26927517 \r\n >A história dos meus ancestrais. \r\n Será preservada em um museu. Relax.
