 >16 anos \r\n É isso, se você não se parecia com isso aos 16 anos, você não teve vida, não viveu.
 Calma, anã. \r\n Está com a boceta molhada?
 Sim, quando eu tinha 16 anos eu já estava acabado como o Fábio Assunção. Hoje nos meus 23, estou em final de vida.
 Eu nos meus 14 anos. Hoje em dia já cresci bastante.
 Ok, anã.
 Confesso que geleei. Gostoso. 
 Esse é o que mamou traveco ou o drogado?
 >>26922377 \r\n O drogado.
 Eu tenho 21 e um corpo de 15 anos, pelo menos quando eu envelhecer não vou aparentar.
 BORA FILHA! 
 Alpha é olhos de caçador.
 >>26922430 \r\n Chega nem perto do filho do Assunção com essa cara de cavalo.
 >20 anos 
 O filho dele cheira também?
 >>26923564 \r\n A boceta de JB que ele consegue diariamente dá uma pira melhor que qualquer carreira.
 Cocaína faz bem mesmo, irei começar a cheirar cocaína hoje mesmo para que meu filho seja assim.
 >sem volme na bermuda \r\n Em compensação, deve ter um penes de 12cm. O demiurgo nunca brinca em serviço, ele é um psicopata.
 >>26923589 \r\n >nasço com penes pequeno \r\n >faço jelq e ele aumenta \r\n Eu RIO da cara do demiurgo. Se ele chegar perto eu derrubo ele em UM SOCO.
 >>26923566 
 Realmente, tem gente que é abençoada pela genética, mas se você não for como o >>26923534 postou, dá para melhorar, sim, e muito. \r\n \r\n Muitos se acham feios, mas são apenas desleixados, não buscam ir no dentista, fazer academia, e se vestir decentemente, nem fazer um corte de cabelo que preste, ai fica complicado.
 Com 16 anos eu parecia assim.
 >>26923812 \r\n E hoje, como está?
 >>26923795 \r\n Aliás, até esse gorducho >>26923534 poderia ter uma aparência descente se emagrecesse e deixasse de ser retardado na hora de se comunicar. Um corte de cabelo estilo militar faria o resto do serviço.
 >>26923814 
 >>26923826 \r\n Você faz o tipo ursão peludo. Vá em um bar LGBT que vai se dar bem.
 >>26923831 \r\n Nem pense nisso. \r\n Eu sou cara de broa, não bicha velha.
 Como assim, não tive vida? O que é a vida?
 >>26923831 \r\n Aliás, eu confundi. É balada LGBT. Se existe bar LGBT não deve ser algo muito comum.
 >sobrancelha enorme \r\n >dentes tortos \r\n >mandíbula torta \r\n >pele ruim e grossa \r\n >cabelo ruim que enrola \r\n >língua presa \r\n >pau pequeno \r\n >skinnyfat \r\n E a cereja no bolo \r\n >socialmente inapto \r\n Só me resta o COPE.
 >>26923855 \r\n Aqui no Brasil se chama Pub.
 >>26923817 \r\n Mesmo assim ele tá limitado (Pratt). \r\n \r\n Nunca vai chegar perto do Hemsworth não importa o quanto ele tente. O gordinho de Formiga, pode melhorar, mas é feio ainda.
 >>26923917 \r\n >Nunca vai chegar perto do Hemsworth não importa o quanto ele tente. \r\n Por que não?
 Porra, você não acha que está pegando pesado, amigo! Nem todo mundo tem genes de pessoas bonitas e brancas.
 Enquanto fico meses sem ver uma buceta, muitas vezes tendo que apelar pra puta, esse aí aproveita de manhã, tarde e noite pelo menos 2 vezes por semana no mínimo.
 >>26923917 \r\n Chris Pratt é bem mais bonito que o Hemsworth na verdade.
 Era só o que faltava, um parênquima paliçádico para ficar geleiando adolescentes.
 >>26923940 \r\n Porque o Hemsworth é mais bonito, ora porra, ele tem harmonia facial melhor e melhores ossos. \r\n >>26923944 \r\n Pois é, por isso que poucas pessoas realmente vivem uma vida boa. \r\n >>26923945 \r\n O meu irmão parece um pouco com ele, mas é mais feio, mesmo assim enjoa muita JB. \r\n >>26923950 \r\n Não, cara, você não pode realmente acreditar nisso.
 >>26923917 \r\n Porra, amigo, limitado todos estamos, o meu ponto é que você sempre pode melhorar, você só vai poder dizer fez realmente tudo que estava à seu alcance quando estiver com musculos volumosos, barriga trincada, corte de cabelo alinhado, deites tratados, se necessário, e tiver abordado pelo menos umas 300 depósitos de porra, não para tentar pegar, mas para saber realmente como funciona o jogo da sedução. \r\n \r\n Olhe este filho da puta, ele nunca fez nada para cuidar da beleza, e era bonito, você é bonito que nem ele por acaso? Então não ache que pode fazer o que ele fez e sair impune. \r\n \r\n E mesmo assim, ele seria zoado, se frequentasse o chan por ser 'puro lulz'. \r\n \r\n Por mais que você não seja um modelo, você pode melhorar, sempre, para mim, o brad pitt é uma versão mehorada do Kurt Cobain, uma versão dele que se cuidou, e por isso, apesar do Kurt ser até mais bonito do que O Brad Pitt, todos lembram do segundo, como referencia de beleza.
 >>26923991 \r\n É claro que é importante melhorar, cara, mas não tem como rearranjar seus ossos pra ficar igual o cara do OP.
 >ain bê minha adolessênssia, ain eu não çaía com meus amiguinhos ainnnnnn \r\n >ainnn bê sou traumatizado por isso ainnnnn \r\n >ainnnn \r\n Porra, esqueçam essa merda de adolescência. Já era, essa fase acabou. Olhem para a frente. Agora é bem melhor, mas vocês estão presos numa gaiola mental de vitimismo e culpa.
 http://www.purepeople.com.br/noticia/fabio-assuncao-proibe-filho-joao-de-atuar-em-novo-filme-de-danilo-gentili_a190302/1 
 >>26924033 \r\n Não tem como simplesmente esquecer da sua vida, filhão. \r\n >Agora é bem melhor \r\n Não mesmo.
 A única coisa que eu posso geleiar nele, no que diz respeito à aparência, é a sua altura. De resto, geleio apenas a sua idade, pois ainda poderá aproveitar os últimos anos antes de ser cobrado realmente como um homem, e a fama e dinheiro, que provavelmente garantirão uma vida de conforto a ele pelo restante dos seus dias. \r\n \r\n Esse é basicamente o corpo padrão de qualquer zoomer que não passa o dia inteiro sentado na frente do computador comendo Doritos. E basta uma cálvice precoce para fornicar totalmente esse rostinho bonito. \r\n \r\n Falo isso com a experiência de um boomer de 28 anos.
 >>26924107 \r\n Mas quem está falando do corpo? \r\n >E basta uma cálvice precoce \r\n Falso argumento, basta qualquer coisa para destruir um rosto bonito.
 >>26924033 \r\n Você é uma besta quadrada na área de psicologia, esquece que a nossa personalidade é a soma de todas as nossas experiências que tivemos no passado. Isso é pensamento de quejim minas, jovem, o ser humano não é um robô puramente técnico e sem paus no meu cu, todas essas merdas que passamos ficam em nosso subconsciente e moldaram toda nossa personalidade, não dá para reverter isso em um piscar de olhos ou negar a influência na construção de nossas respectivas personalidades, enquanto mais cedo foi a ferida, maior é a cicatriz.
 >>26924162 \r\n Bom post. \r\n \r\n Eles fazem isso porque não querem aceitar que a vida foi isso e acabou, eles se forçam a acreditar que você é sempre uma folha em branco e que o melhor está por vir.
 >mpq 20 anos e ainda tenho cara e corpo de criança 
 >>26924162 \r\n >ainnnnnn olhem pra mim, sou uma vítima ainnnnnnnn meu deus vô me matá \r\n Meua migo, você só vai sair dessa quando começar a assumir a responsabilidade por sua vida e parar de apontar dedos. Até lá, vai jogar o que resta da sua juventude fora. Fica aí reclamando da adolescência e se vitimizando, enquanto ainda é novo e o tempo está correndo. Quando acordar, vai ser tarde e vai tentar ser 'jovem' com 50 anos, caindo no ridículo. \r\n \r\n Acorda, para de chorar e de culpar o mundo por sua falha e levanta da cadeira. \r\n \r\n >>26924056 \r\n Esquecer você não esquece, mas pode parar de dar importância desnecessária. Adolescência é uma fase tola, de gente tola, onde se faz tolices, na vida adulta é que você conquista as coisas. Pare de correr atrás do próprio rabo, lembrando de uma época que já passou. Viva a sua vida agora.
 >>26924011 \r\n FORNIQUE-SE, MEUIR MÃO! \r\n \r\n Esquece essa merda ai! Quer ficar bonito? Faz plástica! Acha que nem assim vai resolver, então esquece essa merda ai! \r\n \r\n TODO MUNDO já entendeu que ser bonito é bacana! Porra! Legal! Ótimo! Sabem disso desde antes da vinda de Jesus, mas a beleza não é para todos, pare de ser um idiota e lide com isso. \r\n \r\n É por causa de imbecis como você que o lookis… foi banido do /b/.
 >>26924201 \r\n >mpq 21 e ainda tenho mente de criança 
 >>26924281 \r\n >Adolescência é uma fase tola, de gente tola, onde se faz tolices \r\n Gigacope, isso é justamente o que alguém que não aproveitou a adolescência falaria, típico papo draminada que nem normalfags falam mais, só você, eu e alguns anões não aproveitamos ela, bobo. \r\n Na vida adulta você conquista outras coisas, você pensa que vai conquistar as coisas de adolescente quando adultos? Kek! Primeira pitanga? Depósitos jovens e gostosas só pela idade? Fazer merda sem consequências? Você vai ser o tiozão tentando compensar. \r\n \r\n Não tem como esquecer até porque o que você faz na adolescência te molda pra fase adulta, você, anão, não é uma folha em branco, se você foi sociável lá, será sociável agora, se foi bobão de jogo lá, será bobão de jogo agora, você não simplesmente dá reset na vida depois que faz 20 anos e começa do 0 como você quer acreditar.
 Está molhadinha, anã? \r\n Então olha eu quando tinha 15 anos de idade.
 >>26924431 \r\n E ainda tem uns retardados querendo argumentar sobre genética no outro parênquima paliçádico.
 >>26923795 \r\n Nessa pica aí o CR só mudou o corte de cabelo, está bronzeado e consertou os dentes. \r\n O resto já era dele.
 >>26924470 \r\n Also, o mais importante é ter fenótipo de branco. Se você não tem, acabou.
 >>26924370 \r\n O tiozão tentando compensar é o adolescente que 'viveu o máximo' e quer tudo de volta, macaquito, é igual você fala, sua adolescência te molda, o macaco que só quer saber de 'viver o máximo' na época vai ser o mesmo querendo viver o máximo de agora.
 Parece um gafanhoto esfomeado.
 Sempre perco.
 >>26924603 \r\n Quais cirurgias são essas, anão?
 >rosto bem construídos e olhos pequenos e bem apertados \r\n Lembrei desse cara da pica com o filho dele.
 >>26924582 \r\n Perdi.
 >>26924541 \r\n Secundo esse anão, pessoas que costumam ser 'vida loka' demais na juventude levam isso para a vida a adulta acabam ficando para trás. \r\n \r\n Conheço dois casos assim, um de um primo meu e outro de um noiado ai, o primeiro se acostumou com uma vida de farra na juventude, e agora, beirando os 30, não consegue largas os vícios que adquiriu nessa fase, o segundo, mais jovem, 20 anos, está perdendo a definição natural que tinha, igual a desse molequinho que o OP postou, e pouco a pouco, ganhando barriga, pois é muito fácil ser trincado na adolescência, quero ver ser encorpado e seco, isso sim, exige disciplina e foco.
 >>26924836 \r\n A maioria das pessoas vivem vidas normais, vocês que estão em coping pensando que todo Chad vive uma tragédia de ator mirim de Hollywood, kek. \r\n \r\n O filho do Fábio Assunção vai simplesmente enjoar a adolescência, surfar, ter amigos, sair, comer JBs, enjoar a faculdade, estudar o necessário, comer jovens adultas, viajar, estagiar, formar e arranjar um trabalho e continuar fazendo essas merdas até os 30 e poucos anos, quando ele cansa disso, arranja uma esposa pra criar uma prole, tem filhos e se dedica a criá-los para serem os próximos Chads tiradores de virgindade mirim, essa é a pura realidade.
 >>26924836 \r\n Se o que você disse é a mais pura verdade, por que eu era um viciado em joguinhos e esportes na adolescência e hoje eu não tenho mais o costume de fazer nenhum desses dois?
 >>26924370 \r\n Meua migo, em primeiro lugar, as merdas que você faz na adolescência só são importantes na adolescência e talvez no começo da vida adulta, quando as memórias a esse respeito ainda são recentes. De resto, não tem significado. Forma você? Claro que forma, mas tudo forma, você está se formando agora. A sua vida não acabou, você está em constante formação da sua personalidade, sendo moldado pelas suas vivências também atuais. \r\n \r\n Você fez várias coisas na sua vida, e hoje não liga mais para elas, aquela 'magia' se perdeu. Mas isso tem um lado bom, pois isso abre você para viver outras coisas e de outros jeitos. Você não teve um namorinho na adolescência? Você pode namorar agora como adulto. Não será a mesma coisa como adolescente, mas e aí, isso não significa grande coisa. Você vai vivenciar algo a primeira vez como adulto, com outra cabeça e isso tem suas vantagens. \r\n \r\n O que eu vejo na maioria dos anões é todo esse discurso sendo usado como desculpa para uma vida de merda, para o conformismo e aceitação. Isso não leva a nada, pouco importa se o que você viveu no passado fez mal pra você ou tornou você de tal jeito. A única coisa que importa é como você lida com isso e o que você faz, não teorias e discursos. \r\n \r\n Meua migo, teve gente que foi estuprada a infância toda, apanhava dos pais, figurativamente tomava no cu todo dia, teve vida na pobreza, na miséria, mas não adotam esse discurso vitimista de hoje. A que você creditaria isso? Não tem nada a ser creditado, simplesmente a pessoa entende que a vida SEGUE e que ela precisa tocar pra frente, ela não pode se prender a algo que viveu no passado. \r\n \r\n Sim, talvez hoje você seja mais tímido e inseguro por conta disso, mas e aí, essa é uma dificuldade que você vai ter que aceitar e contornar. O problema é que você quer, magicamente, ser um comedor todo seguro de si (na verdade, ele é menos seguro do que você imagina), algo que, obviamente, você não seria nem em mil anos, e aí fica num poço auto-complacente de frustração e dor. Sabe qual é o problema? Esse poço é confortável, é quentinho, você não é questionado, e nele você consegue viver a sua vidinha sem se questionar ou se responsabilizar pelo que acontece. \r\n \r\n Você precisa é de um pouco de desconforto, dormir no chão, dormir no frio, acordar para a realidade e fazer algo em relação a ela. A vida é agora, não arrume desculpas, não culpe o passado, aproveite o que ela lhe oferece. A vida lhe deu uma caixa de ferramentes, não é a melhor delas, não é a pior, no entanto são SUAS ferramentas e elas podem ser úteis desde que você saiba com o que está trabalhando. Não reclame que na sua caixa não veio um martelo, não tente sair por aí pregando coisas se não tem o martelo, use a furadeira que veio, ou outro instrumento, enfim, você entendeu a metáfora, APENAS LEVANTE SUA BUNDA DA CADEIRA E PARE DE CHORAR.
 >>26924869 \r\n Concordo, não disse que não, apenas disse o que observei, pessoas que vivem uma vida cheia de farra na juventude e se acostumam com isso, tendem a ter dificuldade na hora de abandonar isso para fazer algo que não de tanto prazer, lide, isso não significa que irão entrar em decadência extrema, mas irão, sim, amadurecer mais lentamente. \r\n \r\n O filho dele é um caso relativamente a parte, pois tem a grana do papai para torrar, e mesmo assim, não ficarei surpreso se aos 30 anos aparecer falido, tendo torrado toda a herança do papai. \r\n \r\n Agora, de qualquer forma, mesmo que ele se de bem, como você falou ai, a maioria não vai ter papai rico, a maioria só é chad na adolescência, depois percebe-se pobre, e essa shadice toda diminui muito. \r\n \r\n >>26924890 \r\n >medindo a vida de todos com a própria régua \r\n Meua migo, você já viu o tanto de fios no aqui de anões falando que desperdiçaram a vida por causa de chans e joguinhos? \r\n \r\n E o que estou dizendo não é questão de continuar fazendo algo, mas não adiquirir o habito de fazer coisas ma'is complicadas, mas mais úteis também, quem farreou até os 30 vai ter uma dificuldade enorme para, por exemplo, ser uma pessoa centrada e estudiosa, se comparado a quem faz isso desde os 10 anos, entende?
 >>26922167 \r\n Parênquima paliçádico abençoado. Que homem belo.
 >>26925569 \r\n >Meua migo, teve gente que foi estuprada a infância toda, apanhava dos pais, figurativamente tomava no cu todo dia, teve vida na pobreza, na miséria, mas não adotam esse discurso vitimista de hoje. A que você creditaria isso? Não tem nada a ser creditado, simplesmente a pessoa entende que a vida SEGUE e que ela precisa tocar pra frente, ela não pode se prender a algo que viveu no passado. \r\n Baseado e rivotrilado.
