 Sopa, /b/. \r\n \r\n Médicofag (R2 em Clínica Médica) respondendo a perguntas médicas até as 16h. \r\n \r\n Como pagamento, peço que postem as respostas à thread com uma imagem. Qualquer uma.
 Como recuperar a sensibilidade do pênis?
 >R2 \r\n Se fornicou.
 Pratica no fap?
 >>26923474 \r\n Depende. Circuncisado ou não? \r\n \r\n >>26923476 \r\n Pelo menos não sou mais R1. Isso sim era se fornicar. \r\n \r\n >>26923478 \r\n Não é uma pergunta médica, mas não.
 Já se deparou com caso de abuso sexual? Fez a notificação?
 Por que você acha que aqui é o seu blog?
 >>26923494 \r\n Sim, em ambiente de Emergência em plantão não vinculado à Residência Médica. Fiz a notificação, porque é parte da conduta. \r\n \r\n >>26923497 \r\n Não.
 Quem vai ser o rei do trono de ferro?
 Hoje eu notei que havia um cabelo transparente na minha cabeça, não branco, mas sim transparente. Não achei nada relacionado a existência de cabelos transparentes, isso é normal?
 Fiz um ultrassom de tireóide em 2013 e o endócrino disse que eu tinha 6 cistos, mas que de acordo com outros exames eu não precisaria tomar medicação e eu deveria repetir o exame no próximo ano, mas eu nunca mais fui no médico desde então. O que pode acontecer de ruim se eu ignorar isso? Será que vou ter que tirar a tireóide eventualmente ou é só tomar hormônio pro resto da vida? Perdi meu convênio e tenho preguiça de marcar no SUS, vou esperar esse negócio quase me matar (se é que dá pra acontecer isso) aí eu resolvo.
 >>26923507 \r\n >perguntas médicas \r\n \r\n >>26923511 \r\n Nunca ouvi falar a respeito, então não sei te dar uma resposta.
 Estou cagando sangue desde segunda-feira, o que pode ser? Não, não enfio objetos no meu ânus.
 Tenho percebido que minha vista piorou. Não consigo mais ler um legenda na tv que está a 3m de mim. Estou ficando cego? Devo procurar um oftalmologista?
 Tem dias que meu cu fica coçando, seriam vermes? Não é algo constante, diria que uma vez por semana, eu sempre lavo ele depois de cagar.
 >>26923484 \r\n >Circuncisado ou não? \r\n Circuncidado.
 Estou com uma paciente aqui G2 P0 A0 C0, 15 anos. Gestação de 22 semanas por ultra-som, 2 fetos. Ela refere metrorragia em moderada quantidade com coágulos faz 2 dias. Escutei a fetocardia do esquerdo, 150x', mas o direito eu não encontrei. \r\n \r\n O que você acha, OP?
 Me conte R2fag, fez seu dever e foi em 8/8 intermeds?
 >>26923514 \r\n Cistos de tireoide, assim como seu médico disse, são, em geral, benignos, principalmente se apresentarem algumas características ultrassonográficas específicas. Porém, ainda que pequeno, a mera presença de cistos implica vigilância radiológica periódica para ver se eles mantém as mesmas características de benignidade com a passagem do tempo. Caso apresentem algo diferente, estaria indicada a PAAF (punção aspirativa por agulha fina) de seu conteúdo. \r\n \r\n No seu lugar eu marcaria uma consulta no Clínico da Unidade Básica de Saúde para dar seguimento, mesmo que demore. \r\n \r\n \r\n >>26923525 \r\n Pode ser muita coisa, desde doenças banais a doenças bastante graves. Se isto for verdade, você deve procurar um médico imediatamente. \r\n \r\n \r\n >>26923528 \r\n Deve. \r\n \r\n \r\n >>26923535 \r\n Com essa descrição, acho improvável que seja oxiuríase, cuja coceira é mais comum durante a noite. \r\n \r\n \r\n >>26923537 \r\n Use cuecas largas e de tecido macio. \r\n \r\n \r\n >>26923540 \r\n Olha, não vejo GO há pelo menos três anos (servi o Exército antes vir pra Residência), mas acho que tem que encaminhar para o especialista realizar USG na urgência. Não dá pra inferir a saúde de um feto baseado no sonar de só um deles. \r\n \r\n \r\n >>26923544 \r\n Não. Nunca fui a um Intermed.
 De manodica para um anão indo para o sexto período (terceiro ano). \r\n PS. : Tem algum link dos vídeos do medcurso?
 >>26923557 \r\n Não, mas dias desses eu achei um vendedor no ML vendendo pirata por 64 reais. Vale a pena.
 >>26923548 \r\n >use cuecas largas e de tecido macio \r\n >essa resposta óbvia e inútil \r\n Puta que pariu. Médicos são, de fato, um bando de retardados.
 Por uns três anos irei dormir cerca de 5 horas diárias de segunda a sexta. Irei tomar muito forte na jabiraca no longo prazo?
 >>26923584 \r\n Não precisa ser médico pra saber. Obviamente que sim, por que está fazendo isso?
 >>26923577 \r\n É por esse tipo de paciente que as terapêuticas que melhora funcionam pra quase tudo - a mudança no estilo de vida - nunca são seguidas. \r\n \r\n \r\n >>26923584 \r\n Não se o seu sono for de qualidade, ou seja, se você não tiver sonolência diurna excessiva.
 Dá pra se manter em uma faculdade de Medicina do interior trabalhando nos finais de semana como garçom? Morando em uma república fodida, dividindo um quarto e comendo no bandeco, é óbvio.
 >residência médica \r\n Mas se você quiser trabalhar sem fazer a RM, pode?
 Antes, diariamente, eu tomava 1 pilula de fluoxetina por dia, agora, 2 pilulas. Depois que passei usar, minha auto-estima melhorou consideravelmente, mas, agora, meu corpo está morto, sinto preguiça para tudo. E também, quando criança, toda vez eu ia na escola, eu passava mal eu vomitava em frente todas crianças , porque eu já acordava ruim e sem disposição, atualmente, sinto que voltou essa sensação. Por que acho isso? Estava eu no busão , entrou uma parcela de pessoas, nisso, subiu um fedor que me deu vontade de vomitar. \r\n \r\n >Anão, é normal sentir desconforto com mistura de cheiros \r\n \r\n Broder , eu aturo qualquer cheiro, mas naquele dia, quase vomitei no busão . Não faço exercícios físicos, sou sedentário, meço 1.84 e peso entre 84kg. Não me recomende fazer exercícios. Obrigado. Preciso de ajuda.
 >>26923597 \r\n Se for uma faculdade pública, sim. \r\n \r\n \r\n >>26923600 \r\n Sim. Quem se forma em Medicina, (6 anos) após se inscrever no CRM, pode exercer a Medicina sem restrições. A Residência é um aperfeiçoamento profissional e serve para você poder ter título de especialista.
 Você fica com nojo de ter que examinar algum tipo de lesão, ferimento, etc.?
 >>26923606 \r\n >fix'd \r\n >,e atualmente, 
 >>26923606 \r\n >Não me recomende fazer exercícios \r\n Primeiro: vá fazer exercícios. Se você não consegue encarar com seriedade a medida que mais promove saúde global, você não consegue levar a sério nada na vida. \r\n \r\n Sobre indisposição, a principal causa de falta de atenção e sonolência diurna é a Síndrome da Apneia-Hipopneia Obstrutiva do Sono (SAHOS). Seria interessante consultar um médico para avaliação da possibilidade de você ter esse problema. \r\n \r\n Quanto aos cheiros, deve ser uma variação individual. Não sei te dar uma resposta para isso. \r\n \r\n \r\n >>26923610 \r\n Sim, de diversos tipos.
 Exercícios físicos aceleram o envelhecimento?
 De uns anos pra cá tenho sentido um caroço no pé da minha orelha, de vez em quando aparece na outra também mas logo some. Tem vezes que ele parece que inflama, dói mas depois para, nesse exato momento ele está na minha orelha, mas não dói nem nada, apenas sinto ele. \r\n Faz idéia do que pode ser?
 Existe algum tipo de erva/chá para diminuir a curvatura do pênis? Sei que é algo normal, porém não me sinto confortável.
 >>26923640 \r\n Essa é uma pergunta genérica demais para ter uma resposta que faça sentido biológico. Talvez o que você esteja querendo dizer seja algo como: exercício em excesso pode causar danos ao corpo? Sim, pode. Corredores de longas distâncias, por exemplo, morrem mais cedo do que pessoas que se exercitam de maneira mais moderada. Isso, contudo, não tem a ver com 'envelhecimento' em si. \r\n \r\n \r\n >>26923645 \r\n O que você está descrevendo é um linfonodo reacional. Os vasos de nosso sistema linfáticos são entremeados por linfonodos (popularmente ínguas) que servem como 'base' para detectar antígenos invasores e montar uma resposta inflamatória. Alguns linfonodos da garganta e do ouvido drenam para a região atrás da orelha ou abaixo dela e, como reação a infecções / inflamações nessas regiões, podem aumentar de tamanho, apresentar sinais de inflamação (calor, dor, vermelhidão). Após resolvida a infecção, eles podem se manter ligeiramente aumentados de amanho sem os sinais de inflamação. Não é nada para se preocupar. \r\n \r\n \r\n >>26923658 \r\n Não. Caso a curvatura seja intensa, deve-se ir a um urologista e pesquisar doença de Peyronie (não me lembro se é assim que escreve, exatamente), cujo tratamento é cirúrgico.
 >>26923592 \r\n Quase ninguém usa cuecas apertadas. As pessoas usam as cuecas que servem pro próprio tamanho. Obviamente que não é isso que está causando a insensibilidade no pênis na grande maioria dos casos. Além disso, o efeito é muito maior se a pessoa foi recentemente circuncidada. Se ela foi circuncidada ainda criança, que é a maioria dos casos, usar cueca mais folgada fará uma diferença irrisória. Obviamente que o anão quer um aumento na sensibilidade visível, como no caso de técnicas de reconstrução do prepúcio seja com ou sem intervenção cirúrgica. \r\n \r\n Se você dissesse pra passar alguma pomada hidratante na glande, até seria uma resposta mais aceitável.
 >>26923669 \r\n >Isso, contudo, não tem a ver com 'envelhecimento' em si. \r\n \r\n Mas exercícios em excesso não deixa a pessoa com cara de velha?
 É possível conseguir cirurgia para carne esponjosa pelo SUS? Convivo com esta merda desde que me conheço por gente, mas nunca fui atrás de tratamento.
 Tive uma faringite (não tomei nada, só repouso) há uma semana e, apesar de não sentir mais dor algo do gênero, continuo tendo tosse/catarro. Normal ou devo ir atrás?
 >>26923680 \r\n Sim, meu primo conseguiu e operou, mas demorou coisa de anos pra cirurgia dele sair.
 >>26923669 \r\n A curvatura é normal, anão. Não estou afim de ir no memerogista. Não há outra solução?
 >>26923628 \r\n >Sim, de diversos tipos. \r\n \r\n Por curiosidade, cite alguns exemplos. E como você lida com o nojo? Já sentiu vontade de vomitar ou algo assim?
 Medfag ,como faço para ser prescrito zolpidem? Tenho insônia pesada porém so me prescrevem fitoterapicos .Also,em vários exames feitos pelo meu endocrinologista ,eu tenho deficiência na produção de hormonio do crescimento, isso explica por que tenho 1,70m e meus irmãos mais novos 1,90m e 1m95 (media de altura da família do meu pai e 2m para homens e 1,85m para depósitos de porra).Tenho 27 anos ,minha fase de crescimento já deve ter acabado porém gostaria de saber como fazer para ser prescrito hormônio do crescimento.
 >>26923679 \r\n Pode. Isso não necessariamente significa envelhecimento e não necessariamente tem a ver com o exercício em si. Pode ter a ver com exposição solar e uma dúzia de outros fatores. \r\n \r\n \r\n >>26923680 \r\n Sim. \r\n \r\n \r\n >>26923683 \r\n Não precisa. Provavelmente se resolverá sozinho.
 >>26923680 \r\n Já ia me esquecendo.
 >>26923684 \r\n Caralho, quantos anos? Vou amanhã mesmo atrás disso, não aguento mais respirar 90% do tempo pela boca.
 Sopa, OP. Quais os sintomas de um rompimento de ligamento lateral interno do joelho? Ou ate mesmo de ligamentos gerais? Tive um deslocamento parcial e bem rápido de rótula e cheguei a passar 5 dias mancando, mas depois voltei a andar normalmente. Três meses depois sinto que meu joelho não está 100%, digo, ando normal e corro sem sentir nada, mas no caso de algum esforço específico na articulação, ainda sinto a limitação. Isso é um sintoma de algo mais grave, ou ainda é parte do tempo de recuperação? Fico grato se me responder.
 >>26923691 \r\n Vá a algum médico sem escrúpulo e que prometa milagres. Médicos sérios jamais se prescreverão, por provavelmente não haver indicação no seu caso. \r\n \r\n Quanto ao zolpidem, pode ser usado o mesmo artifício. Insônia primária é excepcionalmente rara na população em geral. Na maioria dos casos, está relacionada a má higiene de sono ou doenças psiquiátricas subjacentes mal tratadas. De novo, um médico sério pensaria bastante antes de te receitar uma droga-Z (p.e. zolpidem) sem tentar as primeiras linhas de tratamento comportamental. \r\n \r\n \r\n >>26923706 \r\n Varia muito com a região, mas espere em torno de 2-3 anos como uma resposta segura. E tenha em mente o seguinte: você passou a VIDA INTEIRA sem ir atrás disso. Não está na posição de querer que isso seja rápido pelo SUS, pois não se trata de emergência. Se quiser que seja rápido, vá no particular. você consegue fazer no mês seguinte depois dos exames pré-operatórios e da avaliação anestésica.
 >>26923706 \r\n O que demorou mais foram os exames em si do que a consulta. \r\n Se você conseguir adiantar os exames por fora, talvez eles só marquem a cirurgia. Dos exames pra cirurgia foram uns 2 anos se não me engano.
 >>26923713 \r\n Olha, minha área não é a Ortopedia. Mas, em termos gerais, instabilidade do joelho e dor ou deslocamento importante ao exercício físico deve levantar suspeitas. \r\n \r\n Não posso responder no seu caso específico por não poder te examinar e por não ser especialista nisso, me desculpe.
 Como parar de tomar rivotril, diazepam e todos esses remédios para dormir.
 >>26923735 \r\n Está aí uma pergunta excepcionalmente difícil de ser respondida. Em geral, passa inicialmente pelo tratamento correto da doença psiquiátrica de base (se houver), depois redução gradual da medicação associada a terapia cognitivo-comportamental. \r\n \r\n Adição a Benzodiazepínicos é terrivelmente difícil de tratar. Haverá muitas recaídas, mas siga firme. É como qualquer outra droga - talvez pior.
 >>26923691 \r\n >>26923458 \r\n Havia esquecido ,imagens bônus de juros .
 É normal ficar com a visão escurecendo e vomitando depois de ter fumado maconha?
 >fazendo residência \r\n >já quer ser chamado de doutor \r\n Já mandou quantos pro saco hoje fazendo diagnóstico errado, doutor?
 >>26923690 \r\n Abscessos, empiemas, lesões por pressão, fezes… para lidar com isso, basta o costume e a seriedade que a profissão exige. Nada mais. \r\n \r\n \r\n >>26923748 \r\n Para algumas pessoas, sim.
 >>26923749 \r\n Hoje só tenho plantão noturno, então terei que aguardar até depois das 19h pra começar a fazer isso.
 >>26923729 \r\n \r\n Bom, irei no ortopedista em breve. Mesmo assim, obrigado pela sua boa vontade.
 Bem, eu disse que ficaria até as 16h, mas tenho que resolver alguns assuntos. Tenham todos uma ótima tarde.
 >>26923783 \r\n \r\n Valeu, anão.
 >>26923783 \r\n Tchau.
 >>26923748 \r\n A única utilidade médica eficiente de maconha é exatamente parar vômitos. Não sou médico, não sou zé droguinha, não sou anão entendedor entendido, mas isso aí está estranho. Você não está fumando alguma merda misturada, não? \r\n \r\n Also, não use drogas. Maconha ativa e piora problemas psiquiátricos se tiver predisposição; se for homem, quanto mais jovem, pior (se for depósito, é sempre uma má ideia). Além de que drogado nem é gente. Isso aí é fábrica de maluco, psicopata, vadia e viado.
 Bom dia, doutor Astolfo. Muito bem, eu tenho um pequeno problema de pele. E como se fosse uma escama, mas tem uma bolinhas e coça um pouco. Não tenho isso no corpo todo, mas eu queria saber se é pano ou micose. Eu até poderia postar uma foto, mas estou sem o meu celular.
 >>26923847 \r\n Esqueci de postar a foto.
 >>26923755 \r\n \r\n Seu pagamento.
 >>26923870 \r\n Essa cavala usa bomba, tenho certeza absoluta.
 >>26923674 \r\n Acho que a maior parte dos homens usa cuecas apertadas, anão. É por isso que aquelas porcarias de cuecas box são tão populares.
 Embora consiga me masturbar normalmente tenho nojo de cu e vagina, sempre brochando ao vivo, como proceder?
 Fale sobre as especialidades com melhores retornos financeiros.
 Porra, perdi a oportunidade, tinha uma dúvida aqui.
 >>26924036 \r\n Não sou médico nem psicopata. \r\n Você vai ter que se dessensibilizar do 'medo', vai ter que se expor várias e várias vezes até perder o nojo.
 >>26924199 \r\n >psiquiatra \r\n Fixado.
 Domingo passado eu estava na minha chácara e pisei em um prego. Minha antitetânica estava vencida a uns 14 anos. Fui ao posto de lá, mas devido a burocracia, não pude tomar a antitetânica (não era natural daquela cidade). \r\n Voltando para minha cidade, fiquei com preguiça de ir atrás da injeção (tenho que acordar as 5 horas para entrar em uma fila para pegar ficha, para ai ser atendido porque meu bairro não tem posto e divide com um bairro vizinho cheio de gente fodida). \r\n Devo me preocupar?
 >>26924199 \r\n Mas senhor duplos, será que assim eu vou conseguir sentir tesão? Na maioria das vezes que me masturbo não gosto tanto das imagens de cus, vaginas ou de penetração.
 >>26924235 \r\n Domingo agora ou semana passada? De qualquer forma, se você tivesse pego tétano, já estaria morto.
 Está tirando quanto por mês? Quantos plantões consegue dar mesmo com a residência?
 >>26924199 \r\n O pagamento.
 >>26924286 \r\n Domingo agora. Bom saber. Meu amigo que não entende nada de porra alguma falou que isso levava semanas para se desenvolver.
 >>26923937 \r\n \r\n Depois de entrar na academia e ver como demora os resultados, tenho certeza de que todo mundo que é super bombado toma alguma coisa.
