 Barriga chapada com menos de 40cm de braço é desnutrição 
 >>26923830 \r\n Eu não entendo esse retardado de quem faz academia achar que é superior a todo mundo e símbolo de superação. Ok, construir músculo exige dedicação, mas muitas coisas na vida exigem dedicação, isso não garante que você é melhor que os outros.
 Fornique-se, bushido.
 >>26923841 \r\n Eles se acham melhores porque uma boa parte das depósitos vão querer transar com eles. 99,9% dos gymfags são só escravocetas, por mais que a maioria tente negar isso.
 >>26923841 \r\n >esse retardo \r\n Fixed
