 Vocês sabiam que dá pra colocar link de vídeos em um vídeo em formato WebM? Colocando links, vocês conseguem atrelar os IPs que acessaram o link a CPs e passar despercebido. Me pergunto quantos anões devem ter sido presos injustamente por causa desses WebMs. Uma pena.
 E eu com isso?
 Não sabia. Sei que dá pra embutir CP em imagens por aí, e eu embuto em várias delas. Me pergunto quantos anões não possuem CP em seus PCs e nem sequer sabem disso.
 Bem, isso certamente explicaria porque o Chrome bloqueia alguns downloads de webm.
 É por isso que nunca baixei nada daqui.
 Eu sou muito incluso e preguiçoso, nunca entendi como se escondem arquivos dentro de fotos ou vídeos.
 >>26939617 \r\n Não é algo digno de se chamar de incluso por não saber. Eu também não sabia, aí achei uma chart um dia explicando como fazer e agora sei. É algo que se aprende em um minuto. \r\n Postaria a chart se ainda tivesse.
 Tá de sacanagem.
 Isso ai não cola no tribunal. \r\n Passar bem, bola de banha.
 O mínimo que alguém deveria fazer ao assistir CP é utilizar uma VPN em todo o sistema em um sistema não proprietário, ou então desconectado da internet. \r\n Existem muitas vulnerabilidades que mandam pacotes para terceiros com o IP da máquina, isso já aconteceu em descrições de imagens que você apenas visualizava, em legenda de vídeos, em descrições de vídeos, arquivos word e pdf. \r\n E mesmo assim, quem usa apenas essa segurança ainda está se submentendo à inúmeros outros riscos.
 Que delícia!
 >implicando que o agente Paulo vai fazer operação apenas baseado em um IP que acessou meia dúzia de sites \r\n >implicando que a arapuca deles não é nos torresmos para pegar os inclusos \r\n \r\n O meu botnet10 deve estar cheio de spyware e vírus, assim como milhares de outras pessoas nesse país. Se a PF quiser vascular meu PC, eu até sirvo um chá para eles. Quem não deve, não teme.
 >>26939630 \r\n Poste o chart, confrade.
 >>26939757 \r\n Não tenho mais o chart, anão. E-Eu disse isso no post que você quotou.
 >>26939757 \r\n Você é cego, arrombado?
 >>26939797 \r\n Lava essa boca pra falar comigo, seu merdinha.
 Eu faço isso apenas com imagens de lolis, mas a única coisa que eu escondo lá são mais fotos de fofinhas.
 >>26939816 \r\n 2D, né?
 E se você colocar um webm dentro de uma imagem, e esse webm ainda conter o link? \r\n \r\n Lembro que era possível incluir um webm dentro de uma imagem, e reproduzir esse webm com um programa externo.
 >>26939827 \r\n Claro que não.
