 Paulistas são assim mesmo?
 Sim, está no youtube, por que não seria?
 O meme é real, meu.
 Aproveitando, amanhã vou passar umas 12 horas em São Paulo, ali pelo centro. O que fazer? (das 15h até umas 03 da manhã de sábado)
 É pior.
 >>26936231 \r\n Qual parte? O centro é enorme.
 Algumas gírias são exagero, como 'cabreiro', mas no geral retrata alguns paulistanos sim. Nem todos falam assim, mas tem alguns que falam.
 >>26936231 \r\n >MASP \r\n Metrô linha verde, desça na estação Trianon-MASP. Um museu de qualidade mundial, meu, todos deveriam ver. \r\n \r\n >Galeria do Rock \r\n Faz muitos anos que eu não vou lá, mas sei lá, meu, é um lugar tradicional. \r\n \r\n >Bauru do Ponto Chic \r\n Tem em frente a Galeria e também no metrô Paraíso, meu. Se você gosta de queijo, meu, eu recomendo muito. \r\n \r\n >andar aleatoriamente pelo centro velho \r\n Uma experiência dignificante, meu, você vai num dos lugares mais democráticos do mundo, com gente de tudo quanto é tipo, meu! \r\n \r\n >conhecer o mirante do Altino Arantes \r\n Meu, um programa meio bobão de turista, mas tá aí, é algo interessante por ver aquela muvuca bem lá de cima, meu! Aproveite e também conheça o Martinelli, um dos edifícios mais icônicos da cidade.
 Sim, meu .
 Só quem mora na Mooca e regiões parecidas. \r\n Por incrível que pareça, a maior parte dos paulistas fala com 'sotaque brasileiro de novela das oitos', aquele português pausado e claro como se estivesse o tempo inteiro em uma palestra. E quem mora na periferia tem sotaque de 'mano', bem parecido com rapers de 1990. \r\n Essa cidade é estranha.
 >>26936354 \r\n Você é paulistano? Qual é o seu sotaque?
 >>26936354 \r\n Eu identifico alguns sotaques em São Paulo. \r\n \r\n >tiozinho que fala de um jeito um pouco caipira, mas não muito, e que fala o 'd' forte (fala 'pareDe' e não 'paredje'') \r\n >sotaque anasalado de descolado estilo aquele cozinheiro Mohammad, típico dos hipsters de Pinheiros que frequenta 'hamburgueria, meo' \r\n >mooquense, que é parecido com o do Bossa, uma coisa meio italianada e tosca \r\n >sotaque de menina adolescente faladeira, totalmente anasalado em todas as vogais ('eu sou a juliããããna, etc' \r\n >sotaque da periferia, só ver o sotaque do Mano Brown, é basicamente aquilo \r\n >sotaques caricatos estilo o do Supla, que é uma mistura de tudo um pouco \r\n >sotaque anasalado padrão, estilo Luciano Huck 
 >>26936509 \r\n Also, ignore os parênteses não fechados, estou caindo de sono.
 >>26936285 \r\n Queria ter agradecido ontem mas fui pego pelo ban automatico de usar vocativos. Enfim, obrigado pelas dicas. \r\n \r\n >>26936269 \r\n Bella Vista.
 Aquele som nasalado se não me engano é por influência de árabes que não conseguiam pronunciar as vogais 'e' e 'o'.
