 Você têm algum conceito que pensa ter criado do zero?
 Sim.
 Tenho, mas estou bêbado demais para me lembrar.
 Todo pensamento que você tem é uma combinação de tudo o que você já ouviu.
 Nada é criado do zero.
 Sim, sinto muito orgulho de ter criado o БapëЙirщᄎФ交差点юtrouまdんkaこ do zero, é o primeiro do mundo.
 Provavelmente alguém já pensou nisso, então não vou bancar o floquinho de neve iluminado, mas esses tempos estava pensando sobre como as mudanças e principalmente nossos inventos científicos se refletem e afetam as histórias que criamos na ficção. \r\n \r\n Digo, por exemplo, um filme de suspense à la 'tem um assassino a solta e nós estamos numa casa no meio do mato', é mais complicado de fazer isso funcionar hoje em dia, num mundo onde existem celulares e cobertura telefônica relativamente abrangente. \r\n \r\n Geralmente o diretor, para fazer essa história funcionar, tem que tirar algum coelho da cartola e falar 'ah, eles convenientemente esqueceram o celular ou a bateria acabou', e enfim… De certa maneira 'mata-se' certas narrativas possíveis, ou para fazer aquilo funcionar o diretor tem que contar a história no passado. \r\n \r\n Outra coisa que estava pensando aqui é sobre como, conforme a tecnologia avança, filmes que eram 'ficção científica' passam a ser apenas filmes 'normais'. Digo, o Clube da Luta se fosse feito em 1935 seria tido como ficção científica, visto que um monte de coisas que aparecem no filme (TV, máquina de xerox, etc..) ainda seriam inventadas.
 O Chamado, por exemplo, é um filme que simplesmente não dá para fazer hoje em dia, não do jeitinho que ele era.
