 Eu posso andar com uma Mountain bike na cidade normalmente ? Ou elas só servem para trilha mesmo ? Perdoem a ignorância do anão, mas não manjo nada de bike e acho essas Mountain bem mais bonitas.
 Não pode.
 Péssima ideia, para cidade o ideal é aro 700 e pneu slick.
 Eu tinha uma merda dessa, e te afirmo que esses amortecedores não servem para merda nenhuma, se não te cansar mais. \r\n Para subir morro pedalando então… \r\n A merda da suspensão dianteira comprimia à cada pedalada, fazendo o esforço ser bem maior.
 Existe uma lei que proíbe bicicletas de esportes radicais de andarem na cidade.
 >>26939049 \r\n \r\n Obrigado pela resposta anão. \r\n nunca andei em uma bicicleta dessas na vida, por isso a dúvida. Pelo visto são mais apropriadas para o uso em trilhas então.
 Pode, só cuidado com a polícia.
 Bump do interesse. Qual seria a mais apropriada pra andar na cidade?
 >>26939068 \r\n As speeds/roadbikes foram desenvolvidas especificamente para o asfalto, não há nada superior a elas nesse tipo de condição.
 >>26939068 \r\n Depende, você pretende dar um passeio de vez em quando ou chegar do ponto A ao ponto B com eficiência? \r\n A primeira opção faz com que as Moutain Bikes sejam melhores, pela posição da pedalada. Já a segunda opção é recomendável uma roadbike (pneus finos, pouco peso, sem amortecedor, quadro de alumínio), faz você se cansar menos em um percurso maior, porém ela é bastante desconfortável para andar de bobeira por aí.
 >>26940479 aqui. \r\n Você pode também montar uma bicicleta mista, como eu estou fazendo. Meu projeto leva todas as peças de alumínio, aro aero, pneus slick (finos), porém guidão de Moutain (minha cidade possui muitas sinaleiras, a posição muito agressiva seria ineficiente) e sem câmbios (cidade quase que completamente plana, além de diminuir o peso da bike).
