 Estou me sentindo sozinho, anões, não tem ninguém além de minha mãe, moro em uma cidade em que detesto e não tenho dinheiro para sair daqui no momento. \r\n \r\n Sempre tentei fazer amigos e sempre falhei miseravelmente, até que eu simplesmente desisti, agora, aceitei a solidão, e estava lidando bem com ela, mas hoje eu senti sem motivo algum, simplesmente me senti sozinho, percebi o quão sozinho estou, e o quão sozinho vou ficar no futuro, pois meus gostos são incompatíveis com os da massa. \r\n \r\n Me sinto humilhado e ofendido por todos, e me sinto revoltado, sou um homem do subsolo moderno, todas as minhas amizades terminaram com o tempo, todos se mudaram daqui, meu único amigo não me visitou quando eu me acidentei, e então eu percebi que não tinha amigo nenhum, até tenho uma namoradinha, mas mesmo assim, me sinto sozinho, não tem pai, meu pai saiu de casa quando eu tinha 5 anos de idade, e nunca deu a minima para mim, sinto falta de uma família forte, de ter vários com o mesmo sobrenome que o meu ao meu redor, de pertencer a alguma coisa, de ter amor próprio. \r\n \r\n Me sinto, e sempre me senti sozinho nesse mundo, e como moro em cidade pequena, onde vários tem famílias grandes, me sinto mais excluído ainda, sem lugar nesse mundo, e sem propósito, sem lar. \r\n \r\n É isso, só queria desabafar mesmo, muito embora esse recinto já tenha morrido a muito tempo e só tem anão de 12 anos que se acha jorge por passar o dia todo reportando e dando hide, enfim, escrevo para os poucos bons anãos que restam.
 Você é feio, anon? Você tem cânceres sociais?
 >>26933822 \r\n Não e não.
 Estou na mesma. Desde que o ensino médio acabou eu não tenho mais amigos, nem sequer me lembro a última vez que me diverti de verdade. Buceta? Não sei mais nem o que é isso. Se não fossem os poucos momentos que passo na faculgado, conversando com um único colega (não chega nem a ser amigo), eu já estaria maluco há tempos.
 >>26933760 \r\n Não desista, consiga amigos virtuais ou vá para a praça caçar amizades. Se você é uma pessoa boa, você merece tudo do melhor.
 Não existe amizade no mundo adulto, é tudo filho da puta e vou deitar todo mundo no soco.
 >>26934037 \r\n This. \r\n Acreditar nisso é infantilidade. Você precisa crescer, anão. Depósito de porra é buceta e amizade é ilusão. Qualquer uma que parece acreditar e viver por isso, ou é dissimulado tentando enganar alguém ou é o otário que é fornicado por todo mundo. \r\n Não seja nenhum dos dois, seja uma pessoa boa, que faz o bem e vive bem, porém sem esperar nada em troca de ninguém. Esse é o segredo, não esperar nada em troca, pois é só decepção. Nunca confie algo importante a outra pessoa. Essa pessoa pode não ser mais importante pra você daqui a algum tempo e você agora tem um segredo lá fora na mão de alguém que nem mais faz parte da sua vida. \r\n \r\n Boa sorte e tente fazer o melhor com o que te foi dado.
 >>26934037 \r\n >Não existe amizade no mundo adulto \r\n Pensava o mesmo, até conhecer pessoas realmente companheiras, no sentido de largar a vida confortável delas para viver algo novo contigo apenas pelo lulz. Pareceu meio gay, mas enfim. \r\n \r\n Pior que meu único amigo (na real concepção desta palavra que considero um pouco forte demais) veio de um negócio que até hoje não chegou a se consolidar. \r\n \r\n OP, o que te digo é para frequentar eventos com pessoas com hobbies parecidos com os seus. Não pense que amigo é aquela pessoa que pensa 'igual' a você, mas aquela que saiba debater contigo, apesar de divergirem em alguns pontos de vista. \r\n \r\n Also, não sou nem um pouco descolado e introvertido até demais.
 OP aqui, nem estou chorando tanto pela falta de amizades, mas as vezes me sinto um estranho dentro da minha própria família, de qualquer forma, teve uma época que eu realmente me sentia parte de um grupinho de amigos, e então isso desfez com um castelo de cartas… \r\n \r\n Isso me abalou porque foi algo brusco, com a maioria acontece de forma gradativa, então nem se dão conta, apenas pensam 'é, é a vida, ninguém é amigo de ninguém' mas quando é algo brusco, como foi comigo, ai a coisa muda de figura.
 >>26934819 \r\n >como um \r\n Fixado.
 Eu queria ajudar o OP, mas me lembrei dos documentários do National Geographic sobre a savana africana. Os predadores caçando as presas. Vez ou outra aparecia um filhote deficiente que sobrava para o leopardo devorar. Você assiste este documentário e entende que aquilo é apenas a natureza seguindo seu roteiro. E aí você vem ao chan e lê o post do OP. Aí você tem uma empatia. Mas não percebe que o OP é o filhote deficiente do documentário. O OP não nasceu para ser ajudado. Ele nasceu para ser a presa do predador. Não seja presunçoso, anão, de querer interferir nos mecanismos da natureza. O OP é fraco, defeituoso. Não importa se você se identifica com ele. Na verdade isso só significa que você também tem seus defeitos. Ele é o que irá sobrar para o leopardo devorar. É isso e acabou. Deu azar de nascer assim, paciência. Se não fosse ele, seria outro. Não adianta ajudar. Está na sua genética. Seus genes já definiram seu destino. O OP irá se fornicar, ponto final. Não tenha empatia, anão. Não ajude os fracos, pois você só estará retardado a evolução das coisas. Deixe a coisa fluir como tem que fluir. \r\n \r\n Não me julgue mal. Se a minha ou sua ajuda fosse realmente salvar o OP, eu tentaria ajudar. Mas não vão. Simplesmente não adianta. Você pode salvar o filhote deficiente uma vez, mas na próxima ele será devorado. Não tem jeito. É a seleção natural, anão. Você só estará retardando o inevitável. \r\n \r\n Não ajude os fracos, anão. Isso é um ato de altruísmo pela espécie.
 Só li o seu texto de relance e desisti de lê-lo por completo ao ver que sua tristeza é acaso de um motivo tão fútil quanto ter amizades ainda mais fúteis. Valore a amizade da sua mãe pois ela é a única amizade verdadeira, sem interesses, que você terá na sua vida. Enfim, você julga o resto dos anões como crianças mas você mesmo tem uma visão tão infantil e inocente da vida, achando que pessoas ao seu redor podem melhorar sua vida, procurando uma solução exterior em vez de dentro de si mesmo; um tanto ingênuo e até patético, eu diria.
 Você já sofreu demais, não. \r\n \r\n Hora de se matar.
 >>26934898 \r\n Mas eu não sou um deficiente, autista, desabafo pela minha situação social, não física, seu comentário foi completamente deslocado e fora de contexto. \r\n \r\n >>26935064 \r\n >aiin foque em si mesmo, você não faz isso \r\n >implicando \r\n Amigo, antigamente era comum as famílias terem vários filhos e serem enormes, hoje isso é cada vez mais raro, apenas me sinto sozinho no mundo, pois ter contato apenas com a mãe, não é normal, e sim, eu valorizo o amor dela, de qualquer forma, foi apenas um desabafo. \r\n \r\n Sim, eu busco meu próprio desenvolvimento, mas isso não tira a dor da solidão, sempre rageio com esses anões metidos a maduros mas que dão conselhos, esses sim, ingênios e patéticos, rasos, que não ajudam, muito menos elucidam sobre nada. \r\n \r\n >você julga o resto dos anões como crianças \r\n \r\n Não julgo todos os anões assim, mas apenas aqueles que dão sage em qualquer coisa e xingar para 'zoaar muito xD' o que parece ser o seu caso, ficou dodói com o que eu falei, e resolveu me atacar de uma forma um pouquinho mais madura.
 >>26935506 \r\n >e xingam \r\n Fixado.
 Compreendo, anon. Eu já estava assim, mas quando dei um jeito na minha situação social (Pitanga, dinheiro, status) fiquei arrogante e passei a menosprezar esse tipo de emoção, logo, também passei a desprezar as pessoas que passavam por isso. Como esses anões estão fazendo. Se fosse nessa época eu provavelmente re-teceria os mesmos comentários maldosos. Mas também perdi tudo isso do dia para a noite, de modo quase literal, pois foi construído de forma superficial e cheia de mentiras. Agora que me encontro no mesmo estado que o de antes (Como o seu) posso te compreender. Status e vida social são coisas relativas, como pode ver; O que desclassifica o papo de ser um filhote pré-escolhido para estar a mercê de outros mais fortes só por estar sozinho agora, como se fosse uma fatalidade perpétua (Só o é se você realmente fosse defeituoso). Somos nós que construímos a solidão ao redor de nós, ou as muitas pessoas. Se você quiser amigos medianos, é só se tornar mediano e ir atrás deles, lugar é o que não falta para esse tipo de gente, principalmente no bostil. Reflita se não está sozinho porque prefere estar sozinho na sua solidão, ou se está sozinho realmente porque não consegue outra coisa, mesmo 'se mediocrizando' '. Pois se este for o caso, busque um terapeuta e comece a mudar. Talvez apenas seja o caso de escolher entre ser você mesmo ou ficar sozinho.
 Sou o >>26935799 \r\n \r\n Não escolher ser você ou ficar sozinho mas, escolher ser você E ficar sozinho, ou ser uma mentira e se enturmar (mas essa turma te fará se sentir sozinho do mesmo modo). É uma coisa que só o tempo pode dizer, anão. Culpe a sua situação-localização-geográfica, como eu faço. Quando tiver dinheiro para sair dela ou quando puder construir ou ter construído alguma coisa útil, terá todos os amigos que te agradem. Ser inútil faz a sua amizade ser inútil também, lembre-se disso.
