 Digamos que eu tenha realizado uma compra duvidosa com um cc umas semanas atrás, mas usei vpn e ninguém tem provas que fui eu que comprei. Posso ser preso? Os favelados do telegram vivem apenas de cc e sempre dá em feijoada para eles, e duvido que algum use vpn para aprovar.
 Comprou algo físico? Se sim, entregarão na sua casa? \r\n Also, como posso desfrutar desse mundo? O que tanto posso fazer com ccs?
 Se não dá merda para eles, então você não precisa se preocupar.
 >>26936614 \r\n Sim, por isso estou meio paranóico. Se procura jeitos de conseguir cc, o telegram é seu melhor amigo. Also, você pode comprar o que quiser, é só não exagerar e sair comprando 200 coisas de uma vez só. Comece com coisas básicas tipo comida no ifood, gift card, etc. \r\n >>26936615 \r\n Tokosher, anão.
 Já trabalhei com ccs, anon. Desde os fulls até os gerados feitos com bins específicas. \r\n \r\n Estou parado faz alguns meses, pois estava num emprego. Agora estou desempregado, poderia me dizer o grupo do telegram? Se sim, manda pra: anontarjapreta55@grr.la
