 >por curiosidade faço uso ao tal do tadalafila para ver a reação na hora da fornicação \r\n >penso que vou ficar com o falo mastodôntico por horas, mesmo após ejacular \r\n >ejaculação precoce \r\n >gozo em 6 minutos \r\n >pau começa a descansar \r\n >realizo que essas merdas de viagra são apenas para broxas e não para quem tem ejaculação precoce \r\n >efeitos colaterais aparecem \r\n >dor na vista \r\n >queimação do satanás no estomago \r\n >dores nas costas por mais de 2 dias \r\n \r\n NUNCA CAIA NA PESCARIA DO VIAGRA, ESTÃO AVISADOS 

 Já imagino o seu tipo físico.
 Caralho, você é burro demais da conta. Puta que pariu.
 A culpa não foi do medicamento, e sim da sua burrice em se automedicar. Nunca leu nos sites de saúde que falam 'Nunca se automedique, procure um médico'?
 >penso que vou ficar com o falo mastodôntico por horas \r\n Confesso que perdi.
 >dor nas costas \r\n O que a fornicação?
 Caiu na pescaria da própria demência.
 Então não pode usar essa merda pra não decepcionar?
 Tente com um Viagra original e não com um genérico.
 Criança. \r\n Compre Citrado de Sildenafila e viva na excelência, 2 dias com a rola dura. \r\n Minha noiva fica até com o cu e xereca inchada.
 O Trapmaster morreu disso aí.
 Caralho, Op! Eu faço uso recreativo tanto do tadala quando do sildenafila, e sempre gostei dos resultados. Onde você comprou essa merda? Tomou a metade do comprimido ou inteiro? Fez uso de álcool? Faça o relato completo, porque realmente não dá para acreditar que você só teve colaterais…
 Caralho, você é muito estranho. \r\n Tomei sildenafila há uns 6 anos e os efeitos colaterais foram apenas os que constavam na bula: \r\n >visão levemente embaçada \r\n >diarréia leve \r\n Tirando isso, meu falo ficou duro igual pedra e demorei pra caralho pra gozar.
 >>26939351 \r\n This. \r\n Além de ser bem mais barato. Tomar isso, é sinônimo de brutalidade.
 >6 minutos \r\n >precoce \r\n Amigo, passou de 4 já está bom. Não caia na pescaria da pornografia de que tem que aguentar 30, 40 minutos.
 Você é burro. Eu 'tratei' de minha ejaculação precoce mudando de posição sempre quando vinha a vontade de gozar. No intervalo de mudar de posição a goza regredia e eu conseguia aguentar mais tempo.
 >nunca tomei viagra \r\n >gozo em 5 minutos se não reduzir o ritmo \r\n >pau continua duro depois de gozar a primeira vez \r\n >fornico por mais 40 minutos até gozar pela segunda vez \r\n >pai continua duro \r\n >fornico mais um pouco mas não consigo gozar pela terceira vez por cansaço \r\n >pau persiste duro \r\n \r\n Como é bom ter testosterona alta.
 >>26939771 \r\n \r\n Mentindo essa hora?
 Como você é burro. Não duvido que tenha tomado o comprimido com água. O correto é tomar com uma dose de café. A cafeína irá reagir com os elementos da medicação e ativará o efeito principal dela. Água no máximo que você vai conseguir é dar um peido fedido.
 >>26939825 \r\n Por que estaria mentindo? \r\n Isso é tão incomum assim?
 >>26939839 \r\n Perdi.
 >>26939771 \r\n >>26939825 \r\n \r\n Tinha um canal obscuro na TV aberta, acho que era 'Xis TV', lá por volta 2005, que passava uns pornôs esquisitos de madrugada. Era naquele estilo 'college party', um monte de depósitos numa festa com música alta, o câmera ia passando pelo ambiente, com depósitos 'flashando' as tetas ou a buceta, e de vez enquando tinha alguém transando no meio. \r\n \r\n Tinha uma caixa de refrigerante de guaraná mais ginseng em casa, fui tomando e fapando, uma punheta atrás da outra. Além de esfolar o pau todo, nas últimas eu já estava até sentindo dores internas. Foram mais de doze punhetas seguidas, sem descanso. Parei de contar depois da décima segunda.
 >>26939839 \r\n >não enfiando o comprimido no cu que fica bem mais perto do pau para maximizar o efeito 
 >>26939699 \r\n maximum_pepe.png
 >>26939825 \r\n Sendo analfabeto a essa hora?
 >>26939870 
 >>26939825 \r\n Depois que goza a primeira vez, a dificuldade de ejacular aumenta muito. Já aconteceu comigo da fornicação persistir por 30 minutos e nada de gozar, a depósito pediu pra parar porque já estava toda dolorida.
 >>26939875 \r\n Isso é verdade, anão. Tem uma entrevista da Jada Stevens no YouTube onde ela diz que pra ela a fornicação ideal leva no máximo quinze minutos. \r\n \r\n É claro que isso é também uma questão de preferência, mas certamente ninguém quer ficar na metelança frenética por quarenta minutos seguidos.
 >>26939913 \r\n Exatamente, anão. \r\n Eu, anônimo, por exemplo, gozo nos primeiros 10 minutos, depois continuo fodendo por quase uma hora até conseguir gozar novamente.
 >>26939825 \r\n Uma amiga veio reclamar pra mim que deu pra um aleatório na balada e o cara não gozava de jeito nenhum. Ficou dizendo que já tava de saco cheio e que quando a fornicação se prolonga muito era ruim. \r\n Fiquei meio puto com isso e disse que a culpa era dela por não conseguir fazer um cara gozar, que de tanto dar já estava ficando arrombada. A cara dela foi impagável. \r\n \r\n Porra, vá tomar no cu com essas depósitos. Se o cara goza rápido, ele é um mela cueca bostoso. Se o cakosherda dura muito, elas reclamam também. Enfia um cabo de vassoura na boceta então, porra.
 >>26939944 \r\n >que deu pra um aleatório que pegou na balada \r\n Fixado.
 >>26939944 \r\n Baseado.
 >>26939944 \r\n >Enfia um cabo de vassoura na boceta então, porra \r\n \r\n KEK, absoluto louco homem.
 >>26939351 \r\n Pois quando eu tomo sildenafila é desse jeito também. \r\n Inclusive o problema que por vezes me dá é que fico metendo interminavelmente sem gozar. Fico fisicamente exausto antes de conseguir. \r\n Mas notei que pra mim isso é questão de dose. Concluí que o melhor é tomar meio comprimido de 50mg pra uma performance bastante impressionante, ou um quarto de comprimido para uma meteção confiante e prolongada, mas dentro da normalidade e sem dificuldades pra gozar.
 >>26939351 \r\n Perdi imaginando o anão médio indo pro mundo com o afonso erecto. \r\n \r\n Até imagino o desconforto e a situação em que o batatão estava.
 >>26939944 \r\n Mas a vadia até não está errada, anão. \r\n Quando a fornicação se prolonga indefinidamente e você não goza nunca, os dois cansam, perde-se o ritmo, a depósito fica impaciente por não saber o que está havendo, você nota e se desconcentra… A coisa acaba perdendo a graça. \r\n \r\n Sou o >>26940005 . Vai ver o sujeito que comeu a vagabunda da sua amiga tivesse justamente tomado um viagra pra garantir e tenha tido esse problema.
 Espera, tem essa sildenafila? Qual a diferença pra tadalafila? Eu só usei tadalafila e achei o resultado bom.
 Sildenafila não é viagra? Que dura somente umas 3 horas?
 >>26940082 \r\n Sildenafila é o velho Viagra. Tadalafila é o Cialis. \r\n A tadalafila é pensado pra um uso contínuo e diário em dose baixa, pra quem tem realmente problemas. Em dose alta e única, seria equivalente à sildenafila mas com menores efeitos colaterais (dor de cabeça, calorão, olhar de mormaço). \r\n \r\n >>26940091 \r\n Sim, é o viagra, mas não dura só três horas. Na verdade você fica com ereções facilitadas até o outro dia, mas em menor intensidade do que no pico do efeito (cerca de 30min a 1h após tomar).
 O que os anões acham de catuaba em pó? Aqui na feira perto de casa vende.
 >>26940074 \r\n Mas é igualmente frustrante para o homem também, que está durão e louco pra gozar e não consegue.
 >>26940105 \r\n Então porque aquele cara ali >>26939351 ficou com falando que fica com a rola dura 2 dias com viagra? Kek. \r\n \r\n Sobre os efeitos, eu sou broxa e luta contra isso há anos, só usei viagra uma vez e o resultado foi meh, enquanto na tadalafila meu pai ficou bem mais rijo e por uns 2 dias mesmo.
 >>26940005 \r\n É uma merda quando você vira essa máquina de meter e tem uma depósito fraquinha sem sede de pica. 15 minutos de meteção e a branquinha já se estremece toda, se encolhe e pede pra parar. Aí você está com a caceta estalando de dura e não sabe onde enfiar e não tem o que fazer. Eu fico com a testosterona a mil e me sobe um raiva na hora, puta que pariu, eu só queria gozar, vagabunda inútil da porra. \r\n Que frustração.
 >>26940313 \r\n Deve ser bom ser um homem saudável assim com uma depósito bonitinha tremendo no seu pau.
 >>26940313 \r\n Relendo meu post, percebi que ele levou um tom desnecessariamente pessoal e agressivo. Por favor relevem.
 >>26940329 \r\n Não sei se isso pode ser considerado saudável, no fim você não cumpre o seu objetivo.
 >>26940297 \r\n Pois é, essas coisas farmacológicas são bem variáveis de organismo pra organismo mesmo. \r\n Pessoalmente nunca experimentei a tadalafila, pois me dou bem com a sildenafila e gosto do seu custo benefício. E meu caso é recreativo, então não poderia opinar de um ponto de vista terapêutico.
 >>26940105 \r\n Tadalafila age por empilhamento. \r\n \r\n Se fazer uso contínuo que são 5mg por dia, o efeito só virá no terceiro dia. \r\n \r\n Quem faz uso contínuo corre os mesmos riscos de sentir os efeitos colaterais de quem toma dose única. \r\n \r\n Apenas 10mg já são o suficiente para ter efeito durante pouco mais de 24h, só toma 20mg quem tem problema grave disfunção erétil.
 Nunca ouviu falar de dar uma segunda ?
 >>26940525 \r\n Obrigado pelo esclarecimento. Sou o quotado, não tenho experiência em primeira mão com a Tadalafila. Acreditava que ela trazia alguma vantagem em relação aos efeitos colaterais.
 Trabalho com farmácia e já experimentei os três fármacos mais famosos para disfunção erétil, a sildenafila (Viagra), tadalafila (Cialis) e vardenafila (Levitra). \r\n \r\n Posso afirmar que os efeitos colaterais variam muito de pessoa para pessoa. \r\n \r\n No meu organismo o mais forte é a tadalafila, os efeitos da dose inteira de 20mg duram 72h e o único efeito colateral é a cefaleia. \r\n \r\n O pior é a sildenafila, a menor dose de 25mg duram apenas 3h e me causaram uma série de efeitos, como alteração na pressão sanguínea (a pessoa fica se sentindo 'pilhada'), cefaleia aguda e alteração no campo de visão. \r\n \r\n A vardenafila fica no meio entre os dois, mas é a mais cara de todas.
 >>26939351 \r\n Só a tadalafina e a verdenafila tem efeito tão prolongado assim. \r\n \r\n A sildenafila dura no máximo 24h na sua dose máxima de 100mg, isso se você conseguir aguentar os efeitos colaterais.
 >>26940597 \r\n >>26940525 \r\n Caralho, era por isso que eu ficava 3 dias de pau duro, entao só preciso tomar meio comprimido pra dar uma.
 >>26940621 \r\n >esse gif 
 >>26939563 \r\n Tomei um de 20mg, genérico. \r\n Sim, o senhor piccolo ficou duro como rocha, mas depois da ejaculação o pênis comecei a adormecer, sendo que eu imaginava que com o uso dessas drogas o senhor piccolo ficaria duro com adamantino o tempo todo enquanto tinha estimulação. \r\n Não sei se eu estava nervoso na hora, não sei se é pelo fato de eu não ter certeza se eu gosto da minha fruta. \r\n Novamente falando… Sim, o tadalafila funciona, mas não do jeito que eu imaginava. \r\n Ainda hoje estava sentindo os efeitos colaterais, de manha eu tive que tomar ENO para passar a queimação e só agora pouco foi aliviar a dor nas costas.
 >>26940626 \r\n Lembrando que toda droga há uma dose mínima para poder produzir efeitos. \r\n \r\n No caso da tadalafila, a bibliografia diz que 10mg é o suficiente para causar o efeito desejado em 99,5% dos casos. \r\n \r\n Tomar 20mg só vai prolongar os efeitos, não vai causar uma ereção mais forte. \r\n \r\n Outra observação a fazer é o tempo que leva para iniciar os efeitos, ao ingerir o remédio com o estômago cheio, depois de uma refeição muito gordurosa, pode-se levar até 2h para sentir os efeitos, contra os 30 minutos habituais descritos na bula. \r\n \r\n Como o efeito da tadalafila dura muito mesmo na dose de 10mg, o mais seguro é tomar umas 2h antes da provável relação.
 >>26940621 \r\n Quais são os efeitos colaterais?
 >>26940658 \r\n >ficar com o pau duro depois da fornicação \r\n Isso é doença, retardado. https://pt.wikipedia.org/wiki/Priapismo \r\n \r\n Pode causar até amputação.
 Outra recomendação que eu faço é que nunca misturem nenhum dos três remédios com bebida alcoólica, isso é pedir para se fornicar. \r\n \r\n Todos três mexem com a pressão sanguínea de diferentes maneiras, em algumas pessoas como eu essa sensação é bastante evidente com a sildenafila até com a dose mínima de 25mg.
 >>26940712 \r\n Não tem como não misturar, DotA e álcool costumam andar lado a lado. Eu já misturei umas 4 vezes e fornique-se, hue.
 Só tem bobby nesse parênquima paliçádico. Eu que não escuto um bando de doentão desses.
 >>26940702 \r\n E depois da ejaculação o que eu faço? Fumo cigarro? Minha carambola é bife role e está sedenta pela minha pícara sonhadora.
