 Vale a pena comprar uma banheira, anões? \r\n Nos animes sempre vejo os personagens relaxando em uma. Eu sempre tomei banho de chuveiro.
 Vale sim, compre uma hoje mesmo.
 Também nunca tomei banho de banheira.
 Não.
 Em casa eu tenho uma e a gente nunca usa, mas é muito bom pra profitar depósitos de porra nela. \r\n Chega na bom dia e fala: tenho banheira em casa = PROFIT (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Se você tiver um poço artesiano em casa, sim.
 Na época em que morei em Portugal, eu tinha uma. Era completamente 10/10. Deixava aquela água quentinha e descansava durante 1 hora enquanto ouvia música ou lia alguma merda. \r\n \r\n O problema não é a banheira, o problema é todo o dinheiro que você gastará para realizar a instalação (piso novos, pedreiros, talvez refazer o encanamento do banheiro, etc). Acredito que não sairia por menos de 6K.
 É verdade que nos países onde o uso de banheiras é comum, a água é reutilizada? Já vi em diversos animes onde os personagens disputavam quem seria o primeiro a tomar banho.
 A diferença entre os animes e a vida dos japoneses chega a ser engraçada.
 >>26932962 \r\n Queria dividir uma banheira com uma criança loira.
 Você entra na banheira para relaxar o corpo, não tomar banho. Sabe aquele banquinho que o pessoal dos animes senta no banho? É ali que eles se limpam, pegam um chuveirinho, se molham, passam sabão e tiram a sujeira. Depois disso é que eles entram na banheira e relaxam.
 >>26932962 \r\n A casa dos Araragi é bem bonita. Eu gosto bastante do quarto da Karen e da Tsukihi.
 >>26932962 \r\n É melhor que os banheiros bostileiros.
 >>26933012 \r\n >comparando o primeiro com o terceiro mundo 
 Só minha mãe usa isso aqui em casa. Coisa de bicha.
 >>26933039 \r\n Sua mãe é bicha?
 Sage.
 >>26933012 \r\n Sou brasileiro e o banheiro da minha casa é assim. Morra de inveja!
 >>26933000 \r\n Mas isso ai não faz a conta d'água vir em valores pornográficos?
 >>26933072 \r\n É sim, está ganhando 10k no estágio de engenharia também?
 >>26933096 \r\n 10k? Não me faça rir, anão. Por menos de 90k por período eu nem me dou ao trabalho de abandonar temporariamente a gloriosa e perfeita República da Minha Casa para encarar esse mundo exterior podre e carcomido.
 >>26933082 \r\n Amigo, meu banho é de 30min.
 >>26933082 \r\n Quem tem dinheiro pra ter banheira tem dinheiro pra pagar a conta de água, símio.
 Meu pais tem uma no closet. Há quase 20 anos é usada para amontoar gibis e exemplares do jornal Valor que meu pai lê cagando.
 >>26933171 \r\n Nos animes até os personagens muito pobres possuem banheiras em suas casas.
 >>26933043 \r\n Toda depósito de porra é.
