 Recomendem animes fofinhos a um anão que vai passar a tarde jogando Playstation 2. \r\n Estou feliz como a fornicação, comprei um leitor novo e desenterrei ele do fundo do armário.
 Chio-chan no Tsuugakuro.
 Quanto gastou nesse processo? \r\n \r\n Eu tenho um ps2, mas a verdade é que depois que comprei um vita não vejo nenhum sentido em jogar aquilo; todos os jogos que eu ainda tinha interesse em jogar foram portados pra ele, incluindo mg3.
 Meu GameCube funciona perfeitamente até hoje. Talvez seja por eu jogar muito pouco. \r\n Tenho saudades dos jogos da época, custavam um salário mínimo então sempre tive poucos.
 >>26937828 \r\n Baseado.
 >>26937850 \r\n Comprei por 35 na Sta. Ifigênia com o cabo flat. \r\n Os preços do Mercado Livre são surreais, se eu importasse essa merda sairia por menos de 15 reais.
 Acabei de comprar no camelô.
 Até um phenom 965 e um gtx 750 rodam emulador de ps2, doente mental. Poderia montar um miniPC com essas peças e fazer uma estação com até emulação de gamecube.
 >>26937998 \r\n Claro que sim, emulador de PS2 é a maior pescaria dos pcmasterrace.
 Compre o baseado GUN, OP.
 >>26937943 \r\n Isso ainda existe?
 Quais jogos pretende jogar? \r\n \r\n Estou pensando em instalar o meu para jogar a franquia Devil may Cry e God of War, encheu meu cu de nostalgia só pelo post.
 >>26937943 \r\n Esse jogo fica melhor no modo cooperativos, pena que você não tem ninguém para jogar com você.
