 Meu senhor. Só de ontem de tarde pra madrugada de hoje devo ter batido umas 5 ou 6. Inclusive a última que bati uns 10 minutos atrás só saiu duas míseras gotas, meu corpo não está dando conta mais e a qualquer momento terei um colapso. Tenho 20 anos, mas é como se eu tivesse 15. Como eu quero que meus 40 anos chegue logo para que minha testosterona abaixe e acabe esse inferno. Nofap não é opção. Anões com baixa libido, eu invejo vocês.
 Perdi duro, saia dessa.
 Tenho 40 e já bati 16.
 Três dias de NoFap e me pego batendo uma pra mjb, ainda com lore de tirar o cabaço dele e tudo mais. \r\n \r\n Alguém me ajuda.
 >olhem, anões, estou fodido porque estou jogando nutrientes fora \r\n >socorro, não estou produzindo mais esperma porque estou esgotando os nutrientes \r\n \r\n É só reciclar , retardado. Manda de volta que o corpo reutilizar pra produzir a nova leva de espermatozoides.
