 O que será que esse cérebro de macaco completamente separado do corpo sentiu?
 Vontade de ter um pinto para bater uma masturbação bem gostosa, e gozar litros.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, por que ele tem uma pilha na cabeça?
 O cérebro em si não tem terminações nervosas, logo não sente dor, a dor de cabeça que você tem são contrações da meninge. Se retirar ela e mexer no seu cérebro você provavelmente não vai sentir nada.
 >>26938611 \r\n Ele acha estiloso.
 CADÊ O VÍDEO SEU MACACO IMUNDO? 
 Vontade de tomar sopa.
