 Eu gosto de vir no /b/ mais ou menos nesse horário, ouvindo um bom vaporwave no meu fone de ouvido. É como se fosse uma daquelas telas de shop que aparecem entre as fases de um videogame, com uma musica bem jazzy, comfy, e onde você pode esperar o quanto quiser até decidir avançar de fase, que no caso seria o dia. \r\n É tipo um bar cheio de gente, só que como não é um lugar na vida real, todo mundo pode ser como é dentro da própria cabeça, ou seja, não há aquela nuance toda chata das interações sociais, não há ansiedade social, não precisa ter medo de pessoas, é só um bando de autista sendo o mais sincero possível, coisa que é vedada pelo anonimato. \r\n Isso sendo dito, como vão os confrades? O que fazem nessa bela noite? Acabei de bater uma gloriosa depois de uma semana de nofap e estou enjoando o melhor da vaporonda relatado. \r\n Finalmente madrugada!
 Bump.
 Porra, fornique-se então.
