 Postem as melhores baterias. \r\n A minha favorita é esta. Tenho no meu carro há 6 anos, nunca precisei trocar.
 Que parênquima paliçádico bosta.
 >>26939069 \r\n Saia daqui, pobretão. Tenho certeza que você anda de bicicleta.
 >>26939071 \r\n \r\n Tenho dois carros, mas não fico abrindo parênquima paliçádico de marca preferida de bateria, que bosta.
 Eu gosto muito dessa Duracell de 9v. \r\n Este formato e as cores predominantes, me chama a atenção desde quando eu era pequeno e usava elas para energizar meus carrinhos de controle.
 Gosto dessa, aqui.
 >>26939079 \r\n Estou com esse anão.
 >>26939079 \r\n Ter dois carros é a maior burrice que alguém pode fazer. Além de pagar documentação em dobro, você só pode dirigir um por vez.
 Essa é a rainha das baterias.
 6 anos? Só pode ser pescaria. As heliar que uso duram pouco mais de 2 anos.
 A da Mangueira é definitivamente a melhor.
 Comprei minha moto usada, deu problema na que estava (ROUTE), troquei por uma MOURA, veio com defeito, tive problemas pra trocar, não queriam trocar o representante da minha região, tive que abrir reclamação no ReclameAqui. Após a reclamação, trocaram. Até agora, sem nenhum problema. \r\n \r\n Às vezes sinto a partida girar com pouca força, mas liga.
 Baterias são uma delícia, puta que pariu. Aliás, fiquem com esse vídeo do departamento educacional do exército murricano.
 >ctrl+f \r\n >Tesla \r\n >0 resultados 
 >>26939715 \r\n >tesla \r\n Quem fabrica a bateria deles, é a Panasonic, anão. Eles só fazem os packs para os carros. \r\n \r\n Aliás, qualquer samsung dá um pau nessas baterias da panasonic. \r\n E são coisas totalmente diferentes das de chumbo-ácido, que encontramos nos carros.
 CANNOT STOP THE BATTERY 
 >>26939959 \r\n It's 'drums', you illiterate motherfucker.
