 Estariam os prectos, arrisco dizer, rivotrillados?
 Caramba, fui rivrotrillado por um precto do cancro.
 O sul é branco!
 >branco diz isso \r\n >6.000.000 de anos na cadeia \r\n Que beleza, que beleza.
 Na verdade o homem precto, a depósito precta e os macaquinhos prectos tem todos que voltarem pra África, ao invés de ficar fazendo funk e pedir cota.
 O que a fornicação? Eu amo teutões agora! Pena que pararam de vender. 
 >graça aos orixás \r\n Baseada e pretapilulada.
 >>26936664 \r\n Deveriam existir um plano global de mandar todos os teutões de volta para África, para que eles ajudem a construírem a sua Wakanda naquela porra frida toda fodida.
 >>26936680 \r\n Aquele filme do Pantera Frida ajudaria muito para propagandear isso, infelizmente o ocidente já está completamente cornificado.
 Ayyy Limão!
 O Mohhamed Ali falava a mesma coisa e dizia que além de ter a mesma cor, a depósito de porra tem que ter a mesma cultura do homem: 'eu nunca teria me casado com uma preta africana'.
 >>26936680 \r\n Secundo. Primeiro eles reclamam que foram trazidos de lá a força, e depois reclamam quando você sugere que eles deveriam voltar. \r\n \r\n Não dá para entender essas pragas.
 >meu prolapso quando sempre tem um judeu mais escurinho pra dizer que esse não é judeu de verdade 
 Apenas imagine se fosse assim…
 >>26936663 \r\n >>26936697 
 >>26936697 \r\n >ela é estéreo \r\n AHHHH MEUS LADOS 
 >ela é estéreo 
 Caralho, o moleque é careca.
 >>26936692 
 >>26936697 \r\n Senti, tudo poderia ser diferente se não fosse um bando de filhos da puta egoístas que só pensaram no ganho a curto prazo, repudiando assim o seu futuro.
