 Anões, quando eu era criança, meu pai - após voltar de um passeio que eu não quis ir - na presença da minha mãe, disse-me: estava reunido com meus parentes (irmãs e irmãos) e eles me disseram que, quando o filho prefere ficar com a mãe em vez de sair com o pai, geralmente é porque ele é gay. Ele claramente estava desconfiado de uma suposta homossexualidade minha, sendo que sou hétero. Tempos depois, tarde da noite, meus pais já estavam na cama, e eu assistindo tv na sala. Nesse contexto, meu pai vem à sala para conversar comigo e diz: sabe, filho, a maior vergonha pra um pai é ter filho que usa drogas ou um filho gay, então, por favor, nunca use drogas. Ou seja, de maneira subliminar ele demonstrou novamente imaginar que eu fosse gay. Até não muito tempo atrás, quando aparecia na tv algum ator sem camisa, ele ficava me vigiando para ver se eu transparecia algum tipo de tesão. Kek. \r\n Queria, portanto, a opinião de vocês, anões: estou certo, mesmo tantos anos depois, em ter mágoa das minhas tias e tios que começaram com isso tudo? Além disso, vocês concordam comigo que meu pai é retardado ou estou exagerando?
 Já perdi com a pica. \r\n Seu pai tem razão, ele tem faro para descobrir viado enrustido, é o fodendo Ratinho.
 Você é tão retardado quanto seu pai, por achar que não sabe a resposta.
