 Como anda sua jornada à vida intelectual, caro anão?
 Bem esquisita. \r\n \r\n Aos 13 eu já descobri verdades fundamentais da vida. Até os meus 15 eu era alguém muito inteligente, centrado e autoconsciente, desde então fui perdendo isso. \r\n Hoje em dia não leio livros de filosofia alheia, tenho conceitos e racionalizações, fruto de uma lógica que eu aprendi a fazer nestes anos passados. \r\n \r\n Me sinto perdido.
 Comprei O Trivium da irmã não sei quem e não li, comprei a Educação da Vontade do Jules Payot e estou lendo. \r\n \r\n Fiz faculdade etc mas intelectualidade é estudo próprio.
