 O que acham de trabalhar como entregador para aplicativos, anões? Vale a pena? Acho que é uma boa saída para essa vida de NEET.
 Melhor aprender a programar e ter um emprego digno de um ser humano.
 Se você mora bairro Nobre vai fundo, mas caso more no subúrbio ou favela é pedir pra ser roubado.
 >>26939738 \r\n Eu sou burro.
 >>26939738 \r\n >aprender a programar \r\n >emprego digno \r\n Perdi.
 >>26939747 \r\n Quem disse? Retardados como o >>26939750 ? Você é inteligentíssimo e pode muito mais do que você imagina.
 >>26939753 \r\n Eu não sou NEET sem motivo, anão.
 >>26939755 \r\n Claro que não. Seu motivo é preguiça, falta de perspectiva, baixa auto-estima. Não caia na conversa mole dos medíocres, anão. Você possui potencial infinito, só precisa deixar as desculpas e o medo de falhar de lado.
 >>26939738 \r\n \r\n >vire um programador \r\n >compre vários drones \r\n >faça um sistema onde o drone automaticamente faz a entrega \r\n >enjoe tirar o dinheiro de vários ciclistas 
 Estava pensando nisso. Se desse para me manter sempre no mesmo bairro nobre, já que eu ando de bicicleta, seria excelente. O problema é o investimento inicial, como essas caixas. \r\n \r\n >>26939738 \r\n Não é bem um emprego. Sabe quando você é NEET e trocou o dia pela noite, e de vez em quando tem vontade de fazer ciclismo noturno? Seria interessante fazer isso e ganhar dinheiro.
 >>26939780 \r\n Se isso lhe satisfaz, vá fundo. Se eu gostasse de sair pra pedalar, ia preferir sair no meu próprio tempo, sem ter que andar por bairros esquisitos, entregando comida pra gente mal educada, arriscando minha vida por mixaria.
 >>26939792 \r\n Eu sou meio pragmático, embora eu goste de andar por caminhos novos e decifrar o mapa me imaginando como um personagem de videogame, eu não gosto de ir nessas porras sem um motivo, então não vejo problema.
 Caro anão, como se proclamou NEET então você precisa de experiência de trabalho para conseguir trabalhos melhores. Já percebeu que mesmo com vários cursos os caras não contratam? \r\n \r\n Pois é, é necessária experiência com qualquer coisa, no seu currículo precisa estar que já trabalhou com algo e assim vai subindo na escada da vida. Não é fácil, mas coisas fáceis também vão fáceis. \r\n \r\n Só precisa começar e não estacione jamais.
