 Moto G ou Zenfone, anões? \r\n Vou comprar um novo espertofone essa semana e estou indeciso entre esses dois. Qual recomendam?
 Zenfone é muito melhor, porém é bem mais caro. Aí vai de você…
 Tive um Moto G e a tela se espatifou na primeira queda, tive um Zenfone e a bateria dessa porra não durava nem 3 horas. \r\n \r\n Não tenho sorte com celulares.
 Nenhum deles. Largue de negrice e compre um Xiaomi.
 Esse ano ainda lança o moto Z4 force. Fiquei 4 anos sem celular só pra pegar ele.
 Entre esses dois eu iria de Moto apenas pelo Android mais puro. \r\n \r\n Mas obviamente você está pescando, OP. Todo mundo sabe que se você não comprar um Xiaomi você é um crioulo newfag.
 >>26938780 \r\n >>26938767 \r\n Eu sei que é melhor mas aqui onde moro eles não vendem Xiaomi nas lojas, e eu estou precisando do celular com uma certa urgência, por tanto não posso comprar pela internet.
 Tenho um Zenfone 3 Zoom, há uns 2 anos, e parece que o mesmo começou a morrer. \r\n Já não funciona entrada de fone de ouvido, e começou a desligar/não carregar aleatoriamente, já estou fazendo uns backups. \r\n É meu segundo telefone da ASUS, porém não sei se vou continuar nela. Acho que vou pra Xiaomi. \r\n Quanto ao Moto G, vai depender do seu uso. Não adianta comprar um celular com processador muito bom, que gasta mais bateria, sendo que você não usa aplicações mais pesadas. Se esse for teu caso, pode ir de Moto G mesmo.
 Os dois são bons. Só não caia na pescaria do Memeomi.
 >>26938767 \r\n >deixe de comprar uma celular decente e compre uma muamba chinesa 
 >>26938809 \r\n Uso um Zenfone 3 desde 2016 e ele continua praticamente novo. Fornique sim, saber ter zelo com as coisas…
 >>26938839 \r\n Eu tenho um Galaxy Duos desde 2015, você não sabe o que é sofrer.
 Nenhum dos dois. Não jogue dinheiro fora. \r\n Vá de pocophone.
