 Anões, uma dúvida: Em 100 dias dá pra estudar para um concurso de nível médio que será bastante concorrido e ser aprovado ou posso tirar o cavalinho da chuva? Terei somente 4 horas diárias de estudo. Alguma manodica?
 Difícil, anão. Não custa tentar, contudo. \r\n Foque na resolução de questões.
 No atual momento da economia brasileira e dados o pouco número de concursos, pode tirar o cavalinho da chuva. \r\n \r\n A não ser que você seja recém formado no ensino médio, com ótimas notas, em uma ótima escola e tenha facilidade com provas/concursos.
 Depende. Você tem bagagem de outros concursos? Já tem uma boa noção das matérias mais básicas (lógica, português, direito adm)? Se sim, é possível. Caso contrário, muito difícil. Concursos em níveis médios estão exigindo que você acerte quase 100% das questões. Há um tempo atrás fiz o concurso pra prefeitura da minha cidade, eram 45 questões, se eu não me engano. Teve gente que acertou 44 questões e mesmo assim não foi chamado.
 >>26939355 \r\n Difícil a nível impossível? É um concurso estadual, anão. E simplesmente devo largar a teoria e partir apenas para a resolução de questões?
 >>26939381 \r\n >estadual \r\n Esqueça.
 >>26939377 \r\n >>26939379 \r\n >>26939385 \r\n Entendi. E sim tenho bagagem de outros concursos, apesar de não ter prestado pra eles ainda. Mas, abaixei a bola aqui. Alguma dica pra ao menos aumentar minhas chances?
 >>26939379 \r\n Provavelmente porque o nível da prova foi muito boçal e ficou fácil demais de fazer mais de 40 pontos. \r\n \r\n Nem o vestibular mais concorrido da história do Brasil exigiu mais de 97,8% de acerto para ser aprovado.
 Só se for um concurso com muitas vagas. \r\n Se for um cargo de nível médio com boa remuneração e poucas vagas, faça, mas faça pela experiência, provavelmente não passará.
 Anões, não daria certo mesmo se eu conseguir aumentar as horas de estudo pra 6 durante a semana e o fim de semana inteiro?
 >>26939459 \r\n DEPENDE, PORRA! Tem gente que consegue estudar 8h e assimilar todo o conteúdo que estudou, tem gente que não consegue assimilar mais de 3h de conteúdo diário. Tem gente que no dia seguinte tem todas as informações frescas na mente, tem gente que não. Tudo depende da sua inteligência. \r\n \r\n VOCÊ É INTELIGENTE?
 >>26939477 \r\n Perdão, anão. Mas sou sim, já estou familiarizado com o conteúdo cobrado, pois minha faculgado é da mesma área e ainda trabalho em um banco. E eu assimilo bem o conteúdo, só vou ter dificuldade mesmo em português e na lei seca, o que pelo visto é só decoreba. \r\n É concurso para banco.
 >>26939504 \r\n Então estude para essa merda. No pior dos casos você não terá passado, mas pelo menos não terá desperdiçado 6h do seu dia se masturbando para travestis e lhe dará uma base de conhecimento para futuros concursos. Mas não adianta ficar só planejando e desistir na segunda semana de estudos. Você tem brio?
 >>26939518 \r\n Obrigado, anão. Vou estudar pra essa merda.
 Se estudar muito e for inteligente, provável que passe entre os últimos.
 Quer ouvir o que, macaco? Que você vai conseguir? O Brasil está com 13 milhões de desempregados e hoje em dia o quejim minas encontra material com facilidade. Todos esses imbecis conhecem sites de questões.
