 >colega não conseguindo otimizar consulta sql em uma function de tabela que está demorando mais de um minuto para realizar \r\n >eu tenho uma ideia \r\n >apresento-a \r\n >otimização ocorre sobre minha tutela \r\n >8 segundos \r\n Essa foi a coisa mais má bunda que eu fiz hoje e que mereceu admiração alheia.
 Ninguém liga, anão. Se você acha que precisa da aprovação ou aplausos de anônimos para poder inflar o seu ego, você não passa de uma vadia imunda.
 Não é assim que se trabalha no Brasil. \r\n \r\n Você devia ter escondido o método e criado uma dependência da sua pessoa para executá-lo. A chance do seu chefe te demitir e dos seus colegas de trabalho sabotarem agora, é altíssima. \r\n >ameaçou o cargo do chefe \r\n >tornou eficiente o processo mostrando que a equipe pode ser menor \r\n \r\n Vai aprender ainda como funciona.
 >>26933411 \r\n Vou criar um backdoor no software deles e um killswitch que só eu consigo desativar, se não desativar criptografa o servidor inteiro.
 >>26933411 \r\n Kek, trabalhava como estagiario de banco de dados, e o meu chefe fez exatamente isso, criou uma dependencia tão forte da empresa sobre ele, que o filho da puta das 8 horas diarias trabalhava 3 e ganhava mais de 8k por mes, quando eu e outro rapaz começamos a meio que expor isso, ele deu logo uma chamada em nós e 15 dias depois eu arrumei outro emprego.
