 Pergunta aos anões marvetes: vou perder muita coisa se assistir os filmes no 1.5x? São muitos, muito longos e cheios de filler, quero uma experiencia mais direta, já que é entretenimento de baixo QI.
 >assistir filme no 1.5x \r\n Chega de chan por hoje.
 Então morre, diabo.
 Você vai perder de qualquer jeito vendo essas merdas genéricas. \r\n Todo capeshit é igual. Assistiu um, assistiu todos. Se não quer desperdiçar um tempo precioso da sua vida, vá fazer outra coisa mais produtiva. Mas se ainda faz tanta questão assim de entretenimento barato para soja garotos, pelo menos faça direito, não como um arrombado.
