 Como caralhos ele compões essas musicas sendo SURDO? Por favor, iluminem um anão brainlet, ele tinha alguma técnica ou outro sentido mais aguçado para tal feito?
 >música \r\n Fixado, estou deitado digitando no esperto porque me surgiu essa dúvida antes de dormir.
 Ele nunca ficou surdo total. E também tinha muita memória auditiva acumulada.
 Estudo.
 Tendo brio e não sendo tosquinho.
 >ele nunca foi completamente surdo \r\n >depois de tocar um instrumento por anos, você simplesmente tem um instinto para aquilo que dá certo e o que não dá \r\n >composição erudita possui regras mais ou menos fixas: é plenamente possível compor apenas permutando alguns padrões 
 Se eu te contasse, você não dormiria hoje.
 Meua migo, compositores eruditos possuem todas as notas já gravadas na memória, quase como que um MIDI embutido no cérebro. \r\n \r\n Sem falar que, como disseram, música erudita segue padrões formais de harmonia e melodia. Não é bem algo matemático e rígido, mas sim regras de estética (no sentido filosófico) que foram sedimentando em centenas de anos. \r\n \r\n Por exemplo, é conveniente que todo acorde dissonante seja precedido e resolvido por acordes consoantes. É conveniente que você evite quintas e oitavas paralelas. É conveniente que você não faça altos maiores que uma quarta quando compondo pra música coral, etc. \r\n \r\n Enfim, só estudando música pra entender plenamente. E quando digo música não quero dizer esses cursos memes de 'teoria musical' de professores mediocres de violão, que só sabem falar de acordes e tudo o que envolve melodia é 'improviso'. Essas merdas não chegam nem a arranhar o conjunto da teoria musical clássica.
 >>26936481 \r\n >saltos maiores que uma quarta \r\n Auto fixed.
 A perda de audição dele foi progressiva. A maior parte das composições foi feita quando ele ouvia.
 >>26936490 \r\n Mas as obras primas, não. \r\n \r\n Os últimos quartetos de cordas, as últimas sonatas e, claro, a famosa última (nona) sinfonia, a audição dele já estava quase 0%.
 >>26936481 \r\n Você parece ser um anão entendido do assunto, responda algo por gentileza. Música erudita é superior a todas as formas de música por sua complexidade? Onde foi que tudo deu errado na música e ela foi ficando mais simples? Qual o tipo de música supremo, superior a todos e para verdadeiros patrícios?
 >>26936500 \r\n Piano.
 >>26936506 \r\n Você não é o anão entendedor que eu perguntei, não é? Ou simplesmente não quis responder o que perguntei? Piano em que estilo, de que época? Um concerto de piano solo é superior a uma orquestra? Por quê?
 >>26936481 \r\n >Meua migo, compositores eruditos possuem todas as notas já gravadas na memória, quase como que um MIDI embutido no cérebro. \r\n KEK, você tem certas ilusões quanto à música clássica. \r\n \r\n Estes compositores como o da pica relatada são pontos fora da curva, o musicista erudito médio é um macaco que tem uma audição terrível e que não conseguiria tocar uma só nota sem o auxílio de uma partitura. \r\n \r\n Não acredita? Experimente pedir para um musicista clássico repetir uma melodia simples de ouvido e ele irá chorar em posição fetal. \r\n \r\n >>26936500 \r\n A ironia é que a música é a única forma de arte que nunca parou de evoluir ao longo dos anos. Apenas o quejim minas mais baixo acredita piamente que a música erudita é superior a gêneros como jazz ou rock progressivo.
 >>26936500 \r\n >Música erudita é superior a todas as formas de música por sua complexidade? \r\n Sim, de longe. Só discorda quem é ignorante no assunto. \r\n \r\n >Onde foi que tudo deu errado na música e ela foi ficando mais simples? \r\n Sempre existiu música popular tanto de boa e má qualidade. O problema é que a partir do século XX música se tornou um produto (assim como arte em geral) e, como produto, precisava ser simples e direcionado às massas para render. Paralelo a isso a vanguarda da música erudita no período começou a experimentar demais, a sair de mão demais, e começaram a fazer música que não agradava a ninguém. Parecido hoje com a opinião geral sobre 'arte moderna'. \r\n \r\n >Qual o tipo de música supremo, superior a todos e para verdadeiros patrícios? \r\n Música é questão de gosto. Já passei da fase de ser um enchedor de saco nesse sentido. Por outro lado eu vejo padrões musicais que separam pessoas mais inteligentes de outras. Um desses padrões é o quanto a música dá ênfase no ritmo em detrimento da melodia ou harmonia. O quejim minas AMA músicas cujo ponto de foco seja o ritmo e a letra banal e repetitiva. Pessoas com QI mais elevado, por outro lado, prestam atenção ao movimento mesmo das notas, da relação entre elas e no significado bastante sutil que esses movimentos sugerem.
 >>26936516 \r\n Imaginei que a resposta seria parecida, acompanhada de uma música parecida. Boa noite.
 >>26936520 \r\n Por esaa eu não esperava, me precipitei. Poderia dar recomendações de música erudita?
 >>26936516 \r\n >>26936520 \r\n >um diz que Jazz é superior \r\n >outro diz que música erudita é indubitavelmente superior \r\n E agora?
 >>26936520 \r\n >Sim, de longe. Só discorda quem é ignorante no assunto. \r\n O quejim minas sempre impressiona o quejim minas. \r\n \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Lydian_Chromatic_Concept_of_Tonal_Organization 
 >>26936516 \r\n >KEK, você tem certas ilusões quanto à música clássica. \r\n Toco violino há 12 anos. \r\n \r\n >o musicista erudito médio é um macaco que tem uma audição terrível e que não conseguiria tocar uma só nota sem o auxílio de uma partitura. \r\n \r\n Bostejou imensamente aí. Você nunca viu um concerto de piano na vida. Se tivesse visto saberia que o pianista toca fodendo mais uma hora em média de música, com literais milhares de notas e acordes diferentes, sem usar uma única partitura. Nenhum outro estilo chega perto disso a não ser talvez jazz. \r\n \r\n Quem depende pra partitura pra tocar é iniciante/amador. Profissionais as dispensam totalmente. \r\n \r\n >Apenas o quejim minas mais baixo acredita piamente que a música erudita é superior a gêneros como jazz ou rock progressivo. \r\n \r\n Sim, anão. Compor pra uma bateria, uma guitarra e um baixo elétrico é muito mais difícil que compor pra 20 instrumentos diferentes de uma Grande Orquestra. E no caso do jazz há muito improviso ali, é uma proposta totalmente distinta da música erudita, que evita improvisos ao máximo via de regra. Não dá pra comparar os dois.
 >>26936520 \r\n Acredito em você, anão profissional da música. \r\n É o que significa ritmo musical? \r\n \r\n Mas a real é que não dou uma única fornicação pra esse negócio de patrício , QI elevado ou não sou quejim minas , eu só quero aproveitar as músicas que me satisfazem.
 >>26936536 \r\n >E o que \r\n Fixado.
 >>26936521 \r\n Esse universo é muito amplo, anão. É mais fácil você postar aqui uma música do gênero (ou que você ache ser 'música erudita') e eu posso te recomendar coisas similares. \r\n \r\n Veja o rock, por exemplo. O estilo tem pouco mais de 70 anos e é imenso. Agora imagine a música erudita que tem mais de 300…
 >>26936533 \r\n >>26936533 \r\n >ainn não consigo entender harmonia modal \r\n >ainn não entendo escala com mais de 7 notinhas \r\n Não discuto com o quejim minas.
 >>26936532 \r\n Quem não conhece esta obra não deveria opinar sobre música.
 >>26936516 \r\n >Experimente pedir para um musicista clássico repetir uma melodia simples de ouvido e ele irá chorar em posição fetal. \r\n E se colocar um crioulo do jazz pra acompanhar uma roda de dikhr ele não consegue manter ela viva pois é um crioulo desordenado. \r\n \r\n Criar situações imaginarias embaraçosas eu também sei fazer, anão.
 >>26936539 \r\n Irônico seu comentário levando-se em conta que foram os pioneiros da música clássica que fizeram as primeiras escalas com mais de 12 sons. Em 1920 já haviam compositores que experimentavam com escalas de 52 sons. \r\n \r\n Mas já vi que você é ignorante no assunto. Acha fantástico escalas microtonais sendo que nisso tem décadas que não é mais novidade.
 >>26936538 \r\n Quais compositores são indispensáveis? Como eu poderia me aprofundar no assunto? Nunca sei por onde começar, só fico escutando uma rápido que toca música erudita sem parar na minha cidade (AM 1080, Porto Alegre) .
 >>26936536 \r\n >o que é ritmo \r\n O terceiro elemento clássico da música (depois de melodia e harmonia): o padrão de como 'pedaços' de harmonia se desenvolvem dentro de um intervalo de tempo. \r\n \r\n Also, você pode ouvir o que quiser, mas achar que não existe músicas que somente certas pessoas conseguem compreender e enjoar é ser cego. É só traçar um paralelo com a arte do cinema. O quejim minas é extremamente previsível nos filmes que gostam e até consideram 'obras-primas'. A maioria sequer conseguira ver um bom filme em judeu-e-branco tão somente por não ter cores. Isso é limitação da capacidade perceptiva e está sim atrelado a limitações de inteligência.
 >>26936543 \r\n >escalas microtonais \r\n Resuma o que é isso. \r\n E por que você acha que é superior ao quejim minas só por escutar músicas sem essas reginhas estúpidas? \r\n Se é algo que te faz sentir melhor, tudo bem.
 >>26936549 \r\n >com essas reginhas estúpidas \r\n Fixado, é o sono.
 >>26936551 \r\n >regrinhas estúpidas \r\n Fixado, é o sono.
 >>26936551 \r\n KEK, continua igual.
 >>26936554 \r\n Deu pra entender, agora responda.
 >>26936555 \r\n Não sou o quotado, só estou acompanhando a discussão. Parece que o anão erudita nocauteou o anão do Jazz, ou o anão do Jazz está escrevendo uma parede de texto esmagadora. Quero ver o desfecho.
 >>26936532 \r\n E o cu? O mundo tem mais livros de teoria musical do que merdalheres que querem dar pra mim.
 >>26936549 \r\n >quer discutir sobre escalas com mais de 12 sons \r\n >não sabe o que é microtonalismo \r\n \r\n Não vou perder meu tempo com macaco pescador e presunçoso. Tenha um bom dia. \r\n \r\n >>26936544 \r\n 'Indispensáveis' é um termo complicado. Não é como se você estivesse perdendo algo por deixar de ouvir este ou aquele. Houveram épocas onde a música erudita teve uma ênfase diferenciada no que diz respeito a estética da música. No período barroco o foco era o contraponto. No clássico era a harmonia. No romântico a melodia (todas essas são generalizações muito rudimentares). \r\n \r\n O que eu consideraria para alguém que quer começar a manjar disso é seguir mesmo a ordem temporal da história da música. Desde a música 'erudita' da Idade Média até a vanguarda da Escola de Viena do século XX. \r\n \r\n Recomendações específicas de compositores não vou poder responder agora. Eu teria que fazer uma lista com as principais obras de cada um, pra ser completo. O que eu posso dizer por agora é que se você começar pelos entry-level mesmo não vai se arrepender: Bach, Mozart e Beethoven. Um dia ainda vou montar um chart decente de música erudita.
 >>26936538 \r\n >>26936563 \r\n Algo parecido com isso? Principalmente o violino, principalmente o violino a partir de 01:30, que parece que está indo e voltando e descendo, não sei explicar. \r\n \r\n Also, que tipo de música erudita usa coro junto com a orquestra? Na trilha sonora de evangelion muitas das músicas possuem canto misturado, como em Ode to Joy, até hoje não consegui encontrar aquela versão específica com o coro usada no filme, sem ser com cenas e sons do filme junto.
 >>26936563 \r\n >quer discutir sobre escalas com mais de 12 sons \r\n Onde você viu isso? Mas a pergunta fica, por que você acha que é superior ao quejim minas só por escutar músicas com essas regrinhas estúpidas?
 >>26936563 \r\n Also, fornique sim, quando fizer um chart de música erudita, poste no /mu/. O termo correto é música erudita ou música clássica? Como se chama o estilo que é apenas o piano tocando sozinho?
 >>26936567 \r\n >por que você acha que é superior ao quejim minas só por escutar músicas com essas regrinhas estúpidas? \r\n Seu modo de razoar faz com que um jesuíta que lê em 20 idiomas [5 mortos] possa ser colocado no exato mesmo plano de um americano tetudo que lê fanfics de Sonic escritas por um moleque semianalfabeto de 12 anos.
 >>26936516 \r\n >>26936539 \r\n >>26936549 \r\n Esquerdopata progressista e degenerado óbvio tomando uma surra. MUH EVOLUÇÃO DA MÚSICA, kek. \r\n \r\n É fato que música erudita não somente é objetivamente superior, mas matemática divina tal como arquitetura sagrada.
 >>26936574 \r\n matematicamente \r\n \r\n Fix'd
 'Aiiin~ vocês e suas regrinhas estupidas! Dante? Ridículo, coisa de pedante ultrapassado. Vocês precisam ler é poesia transviada; a poética muda, gente!' 
 >>26936574 \r\n Você é o anão que estava discutindo com ele do início? Se não for, não interfira, deixe os dois discutirem, um monte de gente atacando apenas um atrapalha, cria um pensamento de grupo que sufoca a discussão. O anão do Jazz deu bons argumentos também, queria ver onde ia dar. Acho que no final ficaria improviso vs métrica precisa.
 >>26936573 \r\n Perdi. \r\n >>26936574 \r\n Então você é um anão conservador da música? \r\n E o que tem de política nisso?
 >>26936580 \r\n Não tem nada de política, é sobre harmonia cósmica e ordem. Quem relativiza isso relativiza tudo, ou seja…
 >>26936583 \r\n Você não sabe de nada, anão.
 >>26936584 \r\n Alguém me tire desse pesadelo!
 >>26936566 \r\n Olha, difícil dizer. A música postada por ti encaixaria mais ou menos no quase-erudito gênero do soundtrack de filmes (devido á melodia simples e o uso da bateria como suporte ao ritmo). Nesse ponto eu não manjo absolutamente nada. Essa música está distante de ser considerada 'erudita' por mais que use violinos e uma orquestração. \r\n \r\n Dispensando-se a bateria e procurando ao estilo 'sobe-e-desde' do violinos, eu creio que talvez o gênero barroco te agrade mais. Focando mais especificamente nas 'firulas' das cordas, talvez Vivaldi ao invés de Bach. \r\n \r\n Bach também tem alguns exemplos similares, como os Concertos de Brandenburgo (especialmente o 3º). \r\n \r\n >>26936570 \r\n >Also, fornique sim, quando fizer um chart de música erudita, poste no /mu/. \r\n Já tem quase um ano que tenho esse projeto em mente. Me falta tempo mesmo. \r\n >O termo correto é música erudita ou música clássica? \r\n Música erudita. Música clássica é um termo específico para o período da música erudita conhecido como 'Classicismo'. Mozart e Haydn são os maiores representantes desse período. \r\n >Como se chama o estilo que é apenas o piano tocando sozinho? \r\n Músicas solo, em geral, chamam-se 'sonatas'. Se quiser músicas solo para piano pesquise por 'piano sonatas'. Só que piano é realmente bem amplo, já que existem inúmeros outras formas musicais solo para piano que não chamam-se sonatas (tais como estudos, baladas, marchas, suítes, fugas, prelúdios, etc).
 >>26936593 \r\n Also, exemplificando ao anão do piano, esse é um prelúdio para piano solo, um dos meus preferidos, e Gilels é um dos únicos que o toca bem (o compositor, Rachmaninoff, tinha uma doença genética que o fazia ter mãos com 30cm de comprimento. Suas composições são verdadeiros desafios pra qualquer pianista).
 >>26936566 \r\n >Also, que tipo de música erudita usa coro junto com a orquestra? \r\n \r\n Perdão, anão, agora que vi essa pergunta. Coral junto com orquestra não há um termo específico. A maioria das Missais e Requiens são feitos nesse estilo. Óperas são 100% assim. \r\n \r\n Beethoven, na Nona Sinfonia, realmente inovou nesse aspecto.
 >>26936598 \r\n >>26936593 \r\n Obrigado pelas recomendações, vou pesquisar sobre o barroco e as firulas, parece ser o que procuro, vou ver as sonatas também. Sim, é uma soundtrack de um jogo, tem coisas bem interessantes nela, foi o que consegui lembrar agora que eximplificava aquele violino. \r\n \r\n Outro dia estava escutando a rádio que tica música erudita e tocou um fodendo concerto de clarinete, quando o 'narrador' anunciou que seria um concerto de clarinete fiquei com um pé atrás, pois lembrei do Cachaceiro Molusco, mas me impressionei, foi uma das músicas mais bonitas que ouvi na minha vida, infelizmente o problema de ouvir no rádio é pegar o nome das músicas, provavelmente nunca mais ouvir aquela música na minha vida, fornique não. \r\n \r\n Um chart seria ótimo, vou ficar no aguardo.
 >>26936606 \r\n Você pode tentar, por pura tentativa e erro, aqui: \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Clarinet_concerto \r\n \r\n Não sou um manjador de música para sopros (gosto mais de cordas e piano) então realmente não poderia lhe sugerir nenhum deles por onde começar. \r\n \r\n Sobre música de soundtrack com 'viés' erudito, eu lembrei somente agora, mas um dos maiores nomes no meio é John Williams. Sugiro dar uma ouvida aqui e ali no que achar dele.
 >>26936613 \r\n Vou dar uma olhada também, grato. A respeito so chart, você poderia fazer um menos complexo inicialmente, apenas com as épocas e os principais compositores, ao invés dos compositores e suas principais obras. Ficaria simples, mas exigiria menos tempo de trabalho, pelo menos algo para entey level já seria de grande ajuda. Senpre vejo outros anões perdidos em fios de música erudita sem saber por onde começar, pesquisar no google costuma ser algo errático também, até porque é algo pouco difundido entre o público geral, digo, assim como eu a maioria nem sabe distinguir música clássica e erudita, ou o significado de sonatas, sem saber a terminologia básica fica difícil fazer qualquer pesquisa, eu só entendi esses termos agora que você falou.
 >>26936618 \r\n >do chart \r\n >sempre \r\n Fix'd
 >>26936618 \r\n O problema de um chart focado em compositor é que, diferente da maioria dos outros gêneros, as músicas não são organizadas por 'álbuns'. Um mesmo compositor pode fazer diversos tipos distintos de músicas (todas, claro, com seu próprio estilo) e isso pode confundir quem quer que escolha um deles pra ouvir e caia em uma música do compositor X que talvez não seja o estilo que procura. \r\n \r\n Mozart, por exemplo, praticamente fez música para todos os instrumentos que existiam em sua época, de todas as formas distintas. \r\n \r\n Eu pretendo fazer algo do tipo pegar os compositores principais e jogar ao menos uma composição de cada forma clássica que ele fez. Então Beethoven eu colocaria, por exemplo, um exemplo de sinfonia, um de concerto, um de sonata, um de quarteto de cordas (ou quinteto de sopros), etc. \r\n \r\n Also, há outros compositores muito especialistas. Verdi e Rossini, por exemplo, praticamente só fizeram óperas (de relevo). Já Vivaldi é quase 100% concertos. É preciso um norte aí sobre cada um deles. E o maior trabalho é esse.

 >>26936516 \r\n >huurr, nada é superior a nada, tudo é subjetivo, muh evolução, durr \r\n Vá tomar no seu cu, relativista de merda. O baseado Vinheteiro anão músico comeu se cu.
 >>26936651 \r\n >seu \r\n Fixado.
 >>26936506 \r\n Piano na época dele era limitado, o cravo ainda reinava. O piano continua evoluindo até hoje. \r\n >>26936516 \r\n >Experimente pedir para um musicista clássico repetir uma melodia simples de ouvido e ele irá chorar em posição fetal \r\n Hurr, qualquer pessoa faz isso. Transcrever o bicho pega. \r\n Pra mim pode-se dizer que a música orquestrada é a mais complexa. Mas o que vale é o nicho e o contexto. Particularmente pra mim a música eletrônica é a que mais me apetece, mesmo que a produção seja improvisada e pouco metódica as vezes, com muitas banalidades, eu gosto mesmo assim.
