 O Protonmail já foi o endereço eletrônico preferido dos anões. Hoje, está cheio de frescuras para criar um e-mail lá, pois exige número de celular para autenticação e javascript ligado no TOR. 'Javascript is required. Please enable Javascript and reload this page'. Ou seja, querem ter acesso aos seus rastros. \r\n \r\n Atualmente, qual é o e-mail não descartável que mais garante anonimato nas vossas opiniões? E que possa ser criado e usado sempre sob TOR e VPN, sem necessitar autenticar? Precisa ser não descartável, pois necessito receber a resposta do meu destinatário e desenvolver uma pequena conversa.
 http://cock.li/ 
 Faz um 10 minute mail e fica renovando ele pra sempre.
 gmail.com

 Tutanota.
 Esta é a Kumila de costas? Sem ver a cara eu faria ela.
 >>26932678 \r\n >>26932715 \r\n Obrigado. Vou usar um destes dois. \r\n \r\n >>26932681 \r\n Isto não me cheira bem. Como faz para mantê-lo se renovando? Dá para usá-lo sob TOR e VPN sempre?
 PERA AÍ, ESSAS DUAS BUNDAS AÍ NÃO SÃO DA WANESSA E CUMILA?! \r\n \r\n Abra uma thread no /pr0n/, poste tudo que tiver delas.
 https://mail.sapo.pt/ \r\n https://mail.yandex.com/ 
