 Eduardo gibeiranaro descarta intervenção na Venezuela pois 'guerra custa caro' \r\n \r\n '…Ambos alegaram que, além da tradição da diplomacia brasileira de estimular soluções pacíficas para os problemas dos vizinhos latino-americanos, as Forças Armadas brasileiras não estão preparadas para uma guerra cujo objetivo seria destituir o venezuelano Nicolás Maduro do poder.' \r\n \r\n '— Se os EUA entrarem nesse jogo, muda o cenário. A Rússia não vai conseguir manter o regime mandando 300 soldados para a Venezuela. ..' \r\n \r\n '— Eles estão muito tristes com a posição do Brasil, pois não entendem o motivo da interferência em sua política interna — contou. — Dizem que sempre tivemos uma relação harmônica, pacífica, amigável, e não entendem por que o presidente gibeiranaro comprou essa briga dos EUA contra eles.' \r\n \r\n Respondendo a ultima indagação, o PT deu dinheiro para Venezuela, que tem a mesma politica que teve aqui, de viadagem, de roubalheira do pobre, a Venezuela deve ao povo brasileiro o que o governo saqueou de nós, são comunistas porcos, e concordo com o DuDu bolseiro, a economia BR é frágil de mais, só do fato cogitar uma guerra, a bolsa cai 10 mil pontos, e o fato de estar em tramitação a reforma da previdência não faz ela subir até os 100 mil pontos, o Maia se encarregou de fazer a sua birrinha, e defender esses comunistas, esse gordo covarde. \r\n \r\n https://oglobo.globo.com/mundo/eduardo-bolsonaro-descarta-intervencao-na-venezuela-pois-guerra-custa-caro-23638440 
 Você quer que o Brasil vire um caos pior do que já é o passatempo favorito dos judeus e dos Estados Unidos só para alguns generais gagás darem ordens e alguns chads ficarem se fazendo de heróis? Concordo o Eduardo. Guerra custa caro e queima o filme do país.
 [iguaria portuguesa readaptada para o gosto de escravos feita de feijão judeu e pedaços de porco]
 >>26936393 \r\n Viver o 'terror' de uma guerra é para poucos, é emocionante, os Chads nunca sobrevivem a isso, é sempre o soldado magrelo, sargento má bunda e oficial de escrivaninha que sobrevivem.
 QUERO UM BRASIL MOVIDO A CAFÉ, RABUGENTO E VIOLENTO COMO NO IMPÉRIO, PORRA. \r\n FORNIQUE-SE ECONOMIA, PODER BELICO É SUPERIOR AO PODER MONETÁRIO. SE SHEKELS REPRESENTASSEM ALGUM PODER TANGÍVEL, 11 QUADRILHÕES DE JUDEUS NÃO TERIAM IDO À CÂkosher DE GÁS. \r\n EU ORDENO A GUERRA! 
 >esse gordo covarde \r\n \r\n Você devia se olhar no espelho.
 >aiin porque o bostil não quer ir pra guerra \r\n >é muito facil ganhar da Venezuela aiin \r\n >eu estudei planos militares jogando Battlefield \r\n \r\n Esses macacos Geralmente os 'patriotas azul, vermelho e branco esquecem que tem quase 2 mil KM de mata densa entre as fronteira do Brasil até Caracas. \r\n Se já é dificil se movimentar a pé, imagine ter que movimentar Tanques, blindados, peças de artilharia entre outros equipamentos pesados dentro da Amazonia. \r\n Tudo isso com risco de armadilhas, ataques supresas de bombardeio de artilharia inimiga e aérea. \r\n \r\n Bolseiro está certo, Guerrear contra a Venezuela sairá caro demais, piorará só a situação e alem de fodermos mais ainda a nossa economia, vai vir milhões de imigrantes e teremos uma nova Síria bem na frente de casa.
 Imagine o brasil tocando industria de guerra, seria hilário. O Brasil é o baiano das guerras. Em Brasilia um pedaço do eixo rodoviário central da cidade desabou em 2017 e até hoje não consertaram. Guerra=esforço. \r\n E esforço não está no nosso sangue.
 >>26936414 \r\n O que são navios e aviões, não é mesmo?
 Mas quem disse que o Brasil iria sozinho, até onde sei dos 13 países do hemisfério sul 11 está contra Caracas. \r\n E outra, iriamos nos reconstruir com o petróleo VNZ após vitória fácil.
 >>26936428 \r\n \r\n Pesquuse a atual situação da nossa Marinha e depois volte pra cá.
 >>26936436 \r\n >Pesquise \r\n \r\n Fix
 >>26936436 \r\n Ok, anãozinho.
 >>26936436 \r\n Brasil não tinha navios na segunda guerra e mesmo assim foi, não tinha aviões, e mesmo assim foi, o Brasil precisa de redução de população, precisa se auto-afirmar perante a comunidade mundial como potência e dizer 'Quem manda nessa porra aqui é nós', não podemos suportar mais essa lacração…precisa morrer gente e guerra é um belo controle populacional e gatilho para avanço tecnológico, veja os Estados Unidos e Israel.
 >Brasil bate na Venezuela \r\n >Rússia e China, principais compradores, ficam de mal com o Brasil e não compram mais soja, carne, leite, minérios e petróleo dos Brs \r\n >menos dólares entrando no Brasil \r\n >profit 
 >>26936443 \r\n Brasil foi pra guerra porque Vargas queria uma siderúrgica.
 O presidente Jair gibeiranaro acaba de autorizar a abertura de crédito extraordinário de R$ 223,8 milhões em favor do Ministério da Defesa para a chamada Operação Acolhida, em apoio aos milhares de venezuelanos que buscam abrigo no Brasil. \r\n \r\n O valor está descrito em medida provisória publicada hoje em edição extra do Diário Oficial. \r\n \r\n \r\n https://www.oantagonista.com/brasil/urgente-governo-destina-224-milhoes-para-operacao-de-apoio-a-venezuelanos/ 
 >>26936445 \r\n >Brasil bate na Venezuela \r\n >Menos gente para utilizar serviços públicos \r\n >Menos dependente do mercado externo para geração de renda e imposto devido aos miseráveis dependente do bolsa família \r\n >Menos dólares, menos bocas \r\n >Sem necessidade de reforma previdenciária \r\n >profit 
 >>26936450 \r\n O governo está em deficit, o governo anterior fornicou com nós, e mesmo assim ainda gera gasto e problemas devido a financiamento que deram ao regime de Maduro, agora temos que sustentar um monte de desabrigado morto de fome aqui, já não basta termo que sustentar os nordestinos vagabundos, agora temos que sustentar os covardes venezuelanos incapazes de lutar em favor de seu país contra esse governo comunista.
 >>26936401 \r\n >PODER BELICO É SUPERIOR AO PODER MONETÁRIO \r\n \r\n Perdi duro. Vá ser macaco assim lá no merdeste.
 >>26936456 \r\n Como você explica então Smaug ter expulsado os anões de Erebor? Eles certamente não eram pobres.
 >>26936465 
 >>26936400 \r\n Chads são todos cagões e vaidosos, além de terem muito a perder. Os verdadeiros heróis de guerra são os homens que não têm nada a perder, Eisenhower mesmo disse que esses fazem os melhores soldados.
 C O V A R D E
 Assim que o exército brasileiro colocasse os pés na Venezuela aconteceria uma batalha de Teutoburgo versão moderna por dia, kek.
 >>26936576 \r\n E quem trairia quem, mané?
 Por que não podemos simplesmente mandar um jato ir na direção do planalto ou congresso deles super rápido e explodir esses prédios? Por que um bando de joão ninguém seguindo ordens precisa morrer no meio do mato para derrubar um regime, se o certo seria matar os líderes o mais rápido possível?
 >>26936587 \r\n Porque os videntes não vão deixar.
 >>26936587 \r\n >implicando que o AMX brasileiro consiga passar pelos F-16 e SU-30 venezuelanos 
 >>26936587 \r\n E você acha que é simples assim, macaco? Um avião de um país vai simplesmente entrar no espaço aéreo de outro, explodir o congresso deles e sair impune? Já ouvi falar em radares, sistema anti-aéreo, caças interceptadores, etc? Além do mais, matar o presidente não é garantia de que o governo vai cair. O exército pode simplesmente assumir o poder. \r\n \r\n Tem que ser animerda pra ser tão burro. Aposto que é depósito também.
 >>26936607 \r\n Não creio que esses caças estejam voando, a maioria deve estar sucateada.
 >>26936636 \r\n Aparentemente, ainda estão conseguindo decolar.
 >>26936587 \r\n Aviões são fornicação mas não ocupam território, macaco.
