 Emerson Setim indígena. \r\n \r\n https://www.acritica.com/channels/hoje/news/trio-e-preso-e-adolescente-apreendido-por-estuprar-criancas-no-interior-do-am \r\n \r\n “Um desses elementos estuprou a própria filha, uma criança de seis anos. Outro deles é padrasto da vítima, de oito anos. Já pai e filho estupraram a vizinha deles, de nove anos, quando a criança ia brincar na casa deles com a filha do dono da residência. Estamos em busca, ainda, de outro elemento, que possivelmente fugiu para Manaus. Ele está sendo procurado por estuprar a enteada dele, de doze anos”.
 >pai e filho estupraram a vizinha deles, de nove anos, quando a criança ia brincar na casa deles com a filha do dono da residência \r\n Kek, pai e filho comendo a lolizinha juntos. Deve ter sido estranho, mas bom.
 >>26933913 \r\n Anão, você não pensa nas crianças?
 PEGUE SEU ARCO E FLECHA, ENGATILHE E MATE UM ÍNDIO AINDA HOJE. 
 >>26933940 \r\n Não, anã.
 >>26933940 \r\n Não. Eu PAGARIA para ler o relato desses dois caiçaras comendo a bucetinha da indiazinha.
 >>26933940 \r\n Só quando vou fappar.
 >>26933940 
 >>26933940 \r\n O tempo todo.
 Isso aí em comunidades ribeirinhas é comum, puni-los por isso é não respeitar sua cultura.
 >>26934003 \r\n Fora que crianças gostam de transar e isso é um fato.
 >>26934009 \r\n E é mais do que um fato que eu gosto de transar com crianças.
 Só deu merda porque as professoras vadias velhas denunciaram. Tenho certeza que as lolis gostaram, essas indiazinhas são safadas pra caralho.
 >>26934101 \r\n Como é que você sabe que elas são safadas, anão?
