 Estou tentando me alimentar de forma mais saudável, há 3 dias, parei de consumir essa porcaria (e qualquer outro refrigerante). Mais algum anão vem comigo?
 Não.
 Não e lembro da última vez que comprei ((isso)).
 Não, obrigado.
 Veja bem…
 >se eu beber refrigerantes até 31 de dezembro de 2019, satã toma a minha alma \r\n Não consumo refrigerantes desde 1° de janeiro.
 Faz um mês que eu só tomo Coca Zero.Recomendo para os anões.
 Pra ser saudável de verdade não pode morar em centros urbanos ou regiões metropolitanas, vá morar no mato.
 Eu não compro refrigerante há anos… Atestado de quejim minas do caralho.
 Estou indo pegar uma coca gelada agora mesmo. \r\n \r\n Obrigado por me lembrar, OP.
 >>26933580 \r\n Qual a diferença?
 >>26933580 \r\n Meu avô pensava a mesma coisa, e desenvolveu hipertensão.
 Estou nessa contigo, anão. Faz quase um mês que parei de comer alimentos processados e todas as outras porcarias industrializadas. Vou até beber um copo d'água agora.
 Faz duas semanas que não bebo refrigerante. Por quê? Porque não tenho dinheiro. Se tivesse, teria comprado uma coca de dois litros agora mesmo.
 >>26933596 \r\n Tem zero açúcar e pouco sódio.
 >>26933594 \r\n Enjoe sua coca, anão.
 Hoje bebi uma garrafa de 3 litros e meio sozinho. Se fornique aí. Also, ATUMALACA. 

 >>26933718 \r\n Realmente te faz pensar.
 Só hoje eu já bebi quase dois litros, vá sozinho nessa jornada.
 Eu só tomo Coca-Cola, até quando acordo no meio da noite com sede. \r\n Eu odeio água.
 Boa, anão, refrigerante é l iteralmente a primeira coisa que deve se cortar. \r\n \r\n Não bebo desde 2016.
 >>26933718 \r\n Isso é uma meia verdade já que em geral se capta água rio acima e despeja-se rio abaixo. \r\n \r\n Quem se fornica são as próximas cidades que o rio passa. Se você mora perto de uma foz, tenho más notícias pra você.
 >>26933598 \r\n Todo velho tem hipertensão, amigo.
 >>26933812 \r\n Quando você entender que seu corpo foi projetado para apenas beber água, você estará mijando sangue.
 Não consigo anão, juro que já tentei, mas não consigo.
 Comecei hoje. Sem refrigerantes nem doces, cortando pão e outras porcarias o quanto der também. \r\n Caso tenha sucesso, o próximo passo é o cigarro. \r\n Anão é irmão, porra!
 >>26934856 \r\n Não corte tudo de uma vez assim, anão, você não vai aguentar. A abstinência de açúcar é fornicação. \r\n Só vá com calma nas porções e dê preferência à gordura e proteínas até seu corpo se acostumar com a sua nova dieta.
 >>26933812 \r\n Imagina ter uma má relação com fodendo água. Uma substância que seu corpo já nasce sabendo que deve consumir automaticamente. \r\n Imagina falhar em algo tão básico e primitivo como gostar de água. \r\n \r\n Caralho.
 Eu não coloco essas porcarias no meu corpo \r\n Só bebo água, suco natural de frutas, chá branco e chá verde. Tento comer da forma mais saudável que posso, mas tenho um certo gosto por carboidratos. \r\n Daqui a pouco acenderei um bom cachimbo e enjoarei a noite.
