 Você é da nobreza, anão?
 >nobres \r\n >brasil \r\n Perdi, não existe esse conceito aqui, nesse país até a mais alta sociedade se mistura com a ralé e mora do lado dela.
 >nobreza \r\n Fodendo República das bananas e você vem falar de nobreza? \r\n \r\n Eu nem ao menos consigo pensar nisso como algo funcional no Brasil, lugar onde tudo e todos estão juntos na mesma poça de merda. \r\n Um claro exemplo disso seria São Pardo, onde podemos encontrar humanos, teutões, judeus, pretos, imigrantes e mais uma porrada de sub-humanos transitando e habitando o mesmo território. \r\n \r\n Also, como você espera que uma nobreza se mantenha se nem Cultura há nessa joça? Quase todo lugar por onde se anda há um Cleytinho ou um carioca médio tocando funk no volume máximo e com o Grave alterado de uma caixa de som. \r\n \r\n E ainda o agravante da temperatura instável acabar por derreter a sanidade de um sujeito, fermentando essa mentalidade de macaco que o bostileiro comum tem.
 >>26936963 \r\n Exatamente. A pergunta do ópi criança de merda é burra. Títulos nobliárquicos não são/eram hereditários no bóstil.
 >>26936963 \r\n E fazem certo, misturam-se ao povo parar fingir que são parte deles, quando no seu íntimo podem controlar tudo por de trás dos panos. \r\n Manobra de massas 10/10.
 >>26937033 \r\n Que resposta burra, Jesus…
 Eu sou um súdito de Sua Majestade Imperial, Dom Luiz I, Por Graça de Deus, e Unânime Aclamação dos Povos, Imperador Constitucional e Defensor Perpétuo do Brasil, e não reconheço o regime republicano ilegítimo instaurado pelo golpe militar de 1889.
 Meua migo, eu só queria ser um concursado emgibeirando 5k golden showers por mês. Já estaria mais do que realizado na vida.
 Defender a monarquia é ser quejim minas e corno ao mesmo tempo, como ainda existem pessoas tão retardadas por ai? Also, perdi pra nobreza aos 5 segundos.
 >>26936985 \r\n Você nem mesmo sabe como surgiram os nobres, brainlet. \r\n Nobreza vem com a conquista de terras. Os nobres verdadeiros da Idade Média eram mais parecidos com homens das cavernas do que com os floquinhos de neve cheios de não-me-toques e pomposidade que o cinema implementou na nossa mente. \r\n Um nobre verdadeiro é quem, na ausência de um estado que garanta ordem, mata geral e toma posse de um território. No Brasil colonial muitos bandeirantes conseguiram títulos nobiliárquicos dessa forma. \r\n Essa coisa de nobre ser membro de uma casta de intocáveis com medo de quebrar as unhas, vivendo na excelência enfiado em museus e jantares finos é uma degeneração que surgiu após a revolução francesa.
 >>26937110 \r\n Vá se arruma pra escolinha, criança.
 >>26937110 \r\n Bom mesmo é a democracia.
 Tirando o príncipe que ainda deve ser rico, é deprimente demais a vida dos outros 3. O viado velho que mora com a velhinha é o pior. \r\n \r\n Also, esse sotaque carioca é muito afetado, só perde em viadagem para o sotaque sulista.
 >>26937211 \r\n Uma criança teria mais argumentos que você, autista. \r\n >>26937225 \r\n Sim,infinitamente melhor. Monarquistas devem ter algum fetiche em ser servo de alguém, de ter um dono, se não é cornoold é viadagem enrustida.
 >esses anões que não conhecem nem os avôs direito \r\n >outros que não sabem nem quem é o pai \r\n \r\n Kek.
 >>26937293 \r\n Em nenhuma monarquia da história do mundo alguém serviu tanto ao poderio como nas democracias liberais.
 >sou o quarto na linha sucessória ao trono brasileiro \r\n \r\n Alguém acorde esse retardado, KEK! \r\n \r\n Monarquistas são uma piada, ficar exaltando um bando de parasitas.
 >>26937188 \r\n Todo esse resumo postado por você não anula o meu ponto. Não existem nobres no Bostil, o mais próximo disso poderia ser visto naqueles grandes (((senhores))) com diversas propriedades(não digo casas e sim terras e o que mais tiver por ali) e influencia. Mas mesmo isso não pode ser qualificado como nobreza visto que ainda é propriedade do ESTADO e (((deles))), não havendo muito o que possam fazer a respeito ou tampouco se importando com isso. \r\n \r\n >nobreza afeminada e fresca \r\n Esse meu ponto também não está errado, mesmo se tratando de outro modo, já moderno, de uma forma de nobreza. \r\n Isso não existe no Bostil, ou se existir em algum recôncavo afastado das (((cidades))), ele é bem específico e restrito.
 >>26937301 \r\n Você não sabe nem o que está falando, servidão só existe na monarquia, bushido.
 >>26937293 \r\n >(((democracia))) é melhor que a monarquia \r\n Eu nem ao menos… e como você tem a pachorra de chamar o rapaz de corno sendo que ao invés de servir a um sujeito(o rei ou herdeiros) você serve a uma corja de sujeitos insanos, cuja ignorância só não é maior que a quantidade eles.
 Sim. Pertenço à elite intelectual da internet.
 >>26937326 \r\n >servir um patife porque herdou um trono e porque sim \r\n >bancar o patife e toda a sua corja de familiares e amigos porque sim \r\n >monarquia é melhor que meritocracia \r\n \r\n Não sei se burrice mesmo ou se pescaria.
 >>26937326 \r\n Como eu disse acima, nenhum cidadão serve o estado na democracia, é o contrário, mas a cabeça de corno de vocês não consegue conceber um mundo sem ter alguém pra chamar de dono, vocês precisam ser a cachorrinha de alguém né.
 >>26937324 \r\n Continue trabalhando metade do seu ano só para pagar impostos.
 >>26937350 \r\n Claro, porque não existe imposto na monarquia. A diferença é que na democracia você possui direitos e formas legais de mudar o que não gosta, na monarquia você toma no cu e sorri para o rei.
 >>26937348 \r\n Cacete, quejim minas do caralho, você acha que não serve ao estado numa democracia? \r\n \r\n Esse post foi tão raso quanto cuspe no chão.
 >>26937364 \r\n >cacete, quejim minas, um mundo onde você não serve ninguém, que loucura é essa, não consigo entender, que loucura é essa \r\n \r\n \r\n Vai estudar mais, cornão.
 Na teoria, em um Estado Democrático, o Estado nos serve, garante nossos direitos e liberdades. Na prática, todos servem o dinheiro, tanto o Estado quanto o povo. \r\n \r\n Mas infinitamente melhor viver em uma Democracia que há uma lei acima dele (em tese) do que em uma Monarquia em que o rei decide e ponto.
 >>26937384 \r\n Sabe há quanto tempo foram abolidas as monarquias absolutistas no ocidente?
