 O que você estava fazendo quando isso aconteceu, anão?
 >0:25 \r\n \r\n Perdi.
 Estava comendo cu de curioso. 
 E no fim das contas ela era uma putona mesmo.
 No FORO DE SÃO PAULO, fazendo roleplay com meu fake.
 >esse espiral caótico com doses de rivotrill 
 Depósito de porra, é hostilizada por mais de cem pessoas, absolutamente ninguém da faculdade faz alguma coisa, risco de lesão corporal, agressão verbal todoonde. \r\n >indenização de 40 mil reais em 2018 \r\n https://recordtv.r7.com/jornal-da-record/videos/geisy-arruda-vai-receber-r-40-mil-de-indenizacao-da-uniban-06102018 \r\n \r\n Globo noticia que Desembargador é investigado erroneamente \r\n >indenização de 1,2 milhão de reais \r\n https://www.conjur.com.br/2007-jul-10/globo_indenizar_desembargador_milhao \r\n \r\n Somos todos cornos e o Judiciário faz o que quer com as nossas depósitos essa é a realidade desse país. \r\n Se você cruzar com alguém do judiciário muito cuidado ele pode destruir a sua vida de uma hora pra outra.
 >2009 \r\n Eu estava estudando, trabalhando no que eu gostava e namorando. \r\n \r\n >2019 \r\n Trabalhando em um serviço de merda que odeio e solteiro.
 >>26933430 \r\n O mundo realmente acabou em 2012. \r\n Ninguém respeitava vadialheres que se vestiam de forma inadequada.
 >>26933539 \r\n Você sou eu anão?
 >distúrbios civis por causa de uma mini saia \r\n O mundo era outro mesmo, kek.
 Sinceramente, até hoje eu me recuso a acreditar nessa história. Eu lembro que estava no primeiro ano de faculgado e esse era o principal assunto das depósitos. Não é possível que pessoas do campus inteiro tenham feito essa balburdia por uma depósito, como se fossem animais… Ela estava se insinuando com certeza, não é possível pessoas agirem como selvagens assim do nada.
 >>26933931 \r\n Isso num país civilizado, bostileiro ama um barraco. Na verdade isso é puro comportamento de manada, até a segunda metade do século passado era comum se lincharem minorias nos EUA sem nem ao menos, já lincharam até um italiano que tratava teutões do mesmo jeito que brancos na loja dele, kek.
 E hoje em dia é normal ver depósitos de porra se vestindo como vagabundas na rua. Que irônico.
 Eu estava na escola.
 >>26934059 \r\n Naquela época era normal também, a diferença era que ninguém levava essa putinhas a sério.
 Estava acompanhando o caso pelo Balanço Geral.
 >vagabunda ficou rica porque se vestiu como vagabunda 
 >>26934097 \r\n >muIher ficou rica porque se portou como uma muIher \r\n \r\n Fixei para você.
 De parda pobre à branca bonitinha. \r\n E ainda há aqueles que acham que a faca não resolve quase tudo no rosto. \r\n Hoje em dia só não tem rosto de Chad se for pobre ou completamente deformado/queimado.
 >>26934142 \r\n >branca 
 >já se passou 10 anos desde que houve o caso da baleia arruda \r\n C-caralho, o tempo passou e eu nem percebi, ainda sinto como se fosse ontem.
 >>26934150 \r\n Qualquer um diria que depois das cirugias ao menos se passa por branca, ainda mais com toda a maquiagem e produtos para embranquecer a pele que ela deve jogar no rosto diariamente.
 >>26934142 \r\n >branca \r\n >bonitinha 
 >>26934142 
 Perdi duro, lembrei da música.
 Estava cursando o último ano de um curso técnico. Also, foi nesse tempo que tivemos férias suínas, não foi?
 >>26934215 \r\n E pensar que esse cara virou um arregão que se vendeu para o governo, ou ele consegue manter uma mascara o tempo todo só para conseguir uma grana, é muita alteração em muito pouco tempo.
 >>26934267 \r\n \r\n Memes, tipos de carinhas são. 
 >>26934232 \r\n Foi sim.
 >>26933771 \r\n Cada vez mais eu me pego pensando nisso. Estava lembrando de um colega de classe do fundamental esses dias, o moleque era 'CDF sem ser CDF', tirava 10 em tudo, falava bem, socialmente se saía bem, praticava esportes e tudo mais, gente boa demais apesar de nunca sermos amigos de verdade. Fui pesquisar há um tempo atrás e teve um ataque do coração aos 15 anos, por ser religioso fiquei me perguntando onde que está a justiça nisso, eu aqui um ser imprestável, vagabundo e que fez atitudes horríveis vivo enquanto esse moleque morre desse jeito, aí me lembrei de 2012 e talvez isso aqui ser um dos níveis do inferno, como no inferno de dante.
 Engraçado como jornalismo naquela época era algo mais neutro. \r\n Se fosse hoje seria narrado por meio de bufadas e críticas.
 Veja como a vida é, esse pessoal todo da faculdade agora deve estar desempregado ou em algum emprego de merda, a Geisi, milionária.
 Imaginem se essa merda fosse hoje? Caralho, o mundo mudou mesmo.
 >>26934215 \r\n >>26934267 
 >>26934378 \r\n >não percebendo que isso foi tudo um psyop para criar discussões e acelerar o processo todo \r\n Ingênuo.
 >>26934364 \r\n Foi a sobrevivência do mais apto, anão. Agora lide com o fato de você estar vivo e faça algo significativo. ACTVM SANCTVM 
 Jogando Mount & Blade single player.
 >>26934487 \r\n Baseado.
 >>26933805 \r\n É você que é ele alto.
 >>26934487 \r\n E rivotrillado.
 >>26934348 \r\n Bons tempos. Ficamos uns 2 meses sem aula por medo de uma pandemia global que fosse matar milhões de pessoas, mas a porra da gripe do porco não era diferente de uma gripe normal. Parece até que o evento foi um beta-test de algo que ainda está para acontecer…
 >>26934151 \r\n Kek. De onde é isso?
 >>26934487 \r\n EU VOU BEBER NA TUA CAVEIRA 
 >>26934727 \r\n I am not afraid of you. I will fight. 
 >>26934364 \r\n Caralho! Eu não sei porque, mas depois de ler isso me deu um puta medo de ter um infarto. Tô colocando a mão no peito toda hora e tô sentindo uma sensação estranha.
 >>26934816 \r\n O fim se aproxima.
