 Atirem ratos no meu novo personagem de DSR. O Pepe Raro. Me deem recomendações de como jogar.
 Uma bosta.
 A cara do /b/.
 Parece um polonês.
 Acho que vou jogar com os equips mais pesados que eu conseguir encontrar.
 Já estou empunhando uma ultragreatsword.
 E eu sem querer criei um Faustão, só clicando no Random.
 Isso é o meme que o /v/ paga pau? \r\n PERDI! 
 >>26939331 \r\n Caralho, que nariz judeu! \r\n \r\n Acabei de matar o Taurus Demon com DOIS HITS!
 Finalmente restaurei minha humanidade
 >>26939413 \r\n Eu estou entrando em Blighttown agora, mas eu estou jogando Daughters of Ash, a sequência é diferente, já derrotei o Iron Golem mas as Gárgulas ainda não, inclusive já dei uma passada em Anor Londo pra pegar o set do Tarkus.
 >>26939417 \r\n >. \r\n Fixado. \r\n Acabei de ser invadido por um troll usando somente as mãos. Que sorte a minha encontrar outro player.
 >>26939423 \r\n Eu lembro de você, no parênquima paliçádico do anão que joga DS3. Acha que vale a pena? Posso tentar jogar. O que exatamente muda com esse mod?
 >>26939498 \r\n Vale, muda a sequência de progressão e tem várias side quests a mais, além dos itens estarem trocados de lugar.
 Colocaram esse boss cortado no jogo também, e tem também um outro boss secreto.
 Seu boneco parece o Gustavo Guerra. \r\n \r\n Dá última vez que joguei esse jogo desisti porque ele era muito grande, e todas os vídeos que eu assistia ensinava só a fazer jogo todo, o cara não falava que partes eram desnecessárias.
 >>26939906 \r\n >estragando sua primeira jogatina com vídeos e tutoriais 
