 LEMBRETE DIÁRIO: O CHAN É DOS CATÓLICOS. 

 Fornique sim, rei marinho!
 CATOLICISMO É A ÚNICA RELIGIÃO VERDADEIRA \r\n \r\n GLÓRIA AO SENHOR 

 Lembrete diário: católicos rezam pra uma depósito de porra.
 Imagine como está sendo a manhã de um ateu! A pobre alma deve está desesperada. Mais um dia sem propósito algum. KEK!
 >>26936826 \r\n Nenhum problema, rezo para um homem , 100% homem, que está infinitamente acima de Maria, estado que nunca poderia ter se fosse uma depósito de porra. \r\n E agora, vadia?
 Top corno.
 >larpar como católico no chan \r\n >nem ao menos reza uma ave maria por dia \r\n Se você fosse católico, não estaria no chan.
 >>26936887 \r\n Razoa feito gente, lixo.
 >>26936894 \r\n Nada que seja necessário me impede de estar num chan. \r\n Impurezas eu encontro até no supermercado, não por menos, não estou lá para ter com elas, e essas impurezas não são necessárias para a existência de um supermercado.
 >>26936883 \r\n Normalmente gosto de bucetão peludo igual o da primeira pica. Mas essa rogada com a buceta depilada, típica de depósito de porra pronta pro 'crime', me deixou com bastante tesão também.
 >>26936807 \r\n >>26936883 
 Cristianismo esta em decadência a quase 100 anos.Agora o futuro e do ateísmo e o islamismo.
 >>26936883 \r\n >>26936807 \r\n Nem nos seus sonhos, rapaz. Maria foi protegida por Deus, nasceu sem o pecado que Adão e Eva cometeram. É o ser humano mais puro que já pisou na terra, digna de ser mãe do Senhor e rainha dos anjos. Ela está longe das suas ofensas infantis.
 >>26936999 \r\n Seu rabo. A quantidade de cristãos só está aumentando.
 >>26937006 \r\n >É o ser humano mais puro que já pisou na terra \r\n Heresia, primeiro porque Jesus é um ser humano, logo você erra. E não por menos, Maria é maior por méritos de Cristo, logo estamos falando de um outro tipo de grandeza, enquanto se formos ter com o tipo comum, João Batista é maior que Maria, pois não foi feito puro pelos méritos infinitos de Cristo.
 Catolicornos são puro lulz. 
 >>26937006 \r\n > nasceu sem o pecado que Adão e Eva cometeram \r\n Bostejou, a vagabunda continua tendo o pecado original, que veio por intermédio dos seus genitores. \r\n Ademais, pura hipocrisia afirmar que ela se manteve pura antes, durante e após a concepção do menino nerman Gezus.
 A religião que mais cresce é o Islã. Ateísmo não sei se esta crescendo tanto.Só veja os estudos feito sobre o projeção do crescimento das religiões. https://www.pewforum.org/2015/04/02/religious-projections-2010-2050/ 
 >>26937016 \r\n Papas sempre beijaram os pés de todo mundo, crente de bosta.
 >>26937015 \r\n Secundo.
 >>26937020 \r\n Seguindo seu raciocínio, Jesus nasceu com o pecado original.
 >>26937006 \r\n >>26937006 \r\n >é o ser humano mais puro que já pisou na terra \r\n E isso é falado onde, mesmo? Católicos são puro lulz.
 NT: anões discutindo contos de fadas e fábulas como se fosse algo sério. \r\n \r\n Puro lulz.
 >esse falseflag dos evanjegues todoonde 
 >>26937068 \r\n Pior que é tão evidente que nem tem graça.
 Aquele que tem os meus mandamentos e obedece a eles, esse é o que me ama; e aquele que me ama será amado por meu Pai, e Eu também o amarei e me revelarei a ele. João 14:21 \r\n \r\n Os chorumólicos obedecem aos mandamentos de homem, cultuando toda sorte de paganismo e satanismo velado, contrariando os claros mandamentos de Jesus Cristo, prestando cultos a imagens de escultura que são apossadas por demônios (uma vez que os memoráveis cristãos ainda esperam a ressurreição dos mortos), pedindo intercessão e falando em 99% do tempo em uma fêmea humana, hue. \r\n \r\n A vontade de fazer merda desses sujeitos não tem parâmetro.
 >>26937034 \r\n E está errado? \r\n \r\n Se ele nasce humano, ele já nasce no erro segundo tua crença, mas claro que há o controle de danos que o faz ser 'santo' e nascer de forma pura e sem o ônus do pecado de Eva. \r\n \r\n Also, como ela poderia se manter pura durante o parto, se pensar nisso como algo 'natural', sendo que o menino vai sair da boceta dela? \r\n Isso não faz nem sentido se pensado de forma normal, sem o advento do místico e ''sagrado''.
 E, falando ele ainda à multidão, eis que estavam fora sua mãe e seus irmãos, pretendendo falar-lhe. \r\n E disse-lhe alguém: Eis que estão ali fora tua mãe e teus irmãos, que querem falar-te. \r\n Ele, porém, respondendo, disse ao que lhe falara: Quem é minha mãe? E quem são meus irmãos? \r\n E, estendendo a sua mão para os seus discípulos, disse: Eis aqui minha mãe e meus irmãos; \r\n Porque, qualquer que fizer a vontade de meu Pai que está nos céus, este é meu irmão, e irmã e mãe. \r\n ' ' \r\n Mateus 12:46-50 \r\n \r\n \r\n ESTA PASSAGEM REPRESENTA UM GRANDE REVÉS PARA OS DEJETÓLICOS.
 Em todo o Evangelho, não existe menção alguma que se encaixe ao que os pagãolixólicos imputam a Maria. \r\n \r\n Até um fodendo anjo celeste não gostou que João se prostasse diante dele, dizendo que só fizesse isso a Deus, imagina só o cornólico que se prosta diante de Maria, humanos e etc.
 Maria é depósito de porra mais importante da história, no entanto ela não tem nenuma qualificação divina pois o próprio Jesus nunca instruiu quanto a isso. \r\n \r\n No entanto o chorumólico, mesmo sabendo disso, continuará perseverando em fazer merda. Raça de merda, lixos. Prefiro discutir com ateus, dá muito mais lucro.
 Católicornos são a nata dos escravocetas, fazem a sua vida girar em torno de uma buça santificada e ainda orgulham-se disso, expondo ao mundo para que o mesmo seja adepto disso.
 >>26937120 \r\n >Maria é depósito de porra mais importante da história, \r\n Forçou, meu rei.
 >>26937098 \r\n >Se ele nasce humano \r\n E Deus, não nascido, mas encarnado. \r\n Você nem ao menos conhece a Fé, cala essa boca de buceta.
 >>26937146 \r\n Also, você acha que pureza tem algo haver com o físico? Puta que me pariu, se mate.
 >>26937151 \r\n >>26937146 \r\n Não vá tirando conclusões deliberadas do seu cu, rapaz. \r\n O meu ponto independe dele ser uma parte encarnada de Yawé neste mundo terreno. O fato dele nascer aqui o torna humano, como o mesmo muitas vezes se diz ser ' o Homem' ou 'o filho do Homem'. \r\n Ele não foi alocado aqui como um Ayy lmao, tampouco desceu em nuvens e glórias. Foi colocada tal semente no útero impuro de uma judia e nasceu para o mundo a partir dalí. \r\n \r\n >aiin pureza \r\n Existem dois tipos de pureza e eu estou falando dela no sentido carnal da coisa, e não no espiritual e mental. \r\n Não faz sentido pensar que o menino veio do ventre dela e ela continuará Intacta após isso, o que muitos católicornos afirmam com veemência.
 E para que você entenda, seu autista, o que eu quero dizer é que se o judeu saiu da porra do ventre dela, ele ficou deflorado pela saída e não pela entrada de um falo pardoso e sujo de areia que o profanou e derramou sobre ele seu leite sujo.
 >>26937187 \r\n Não há pureza ou impureza carnal, isso é uma ideia completamente gnóstica. Você está todo errado.
 >>26937200 \r\n E o fornique-se? Mesmo que kosheri fosse estuprada, ela permaneceria intacta, pois isso em nada tem relação com o corpo. \r\n Jesus foi açoitado como um criminoso, e teve seu corpo tratado como, isso em nada o profanou.
 A maioria dos anões nasceram em famílias católicas bem estruturadas.
 >>26937231 \r\n >E o fornique-se? Mesmo que kosheri fosse estuprada, ela permaneceria intacta, \r\n Top kek, e ainda reclamam quando dizem que são cornos. \r\n \r\n Cornão, o ponto em questão é que na época em que a mitologia é retratada ela já era impura e por assim ficou, sua santidade só foi atribuída pelos seus seguidores e amiguinhos que simpatizavam, espalhando tais estórias pelo globo culminando no que é hoje o culto a Maria.
 >>26937247 \r\n >o ponto em questão é que na época em que a mitologia é retratada ela já era impura… \r\n Não, isso é fruto muito tardio, oriundo das polêmicas helenísticas. Você é só mais outro falsificador, cria da sinagoga de Satanás.
 >>26937270 \r\n >Não, isso é fruto muito tardio, \r\n >séculos I e II \r\n >maior foco do cristianismo era Jesus e os apóstolos \r\n >aiin Maria era relevante sim \r\n Certo…
 >>26937270 \r\n >Não, isso é fruto muito tardio, \r\n >séculos I e II \r\n >maior foco do cristianismo era Jesus e os apóstolos \r\n >aiin Maria era relevante sim \r\n Certo…
 Todo católico foi abusado por padres na infância. É lógico que esse lugar de merda e com gente danificada pertence a eles.
 >>26937334 \r\n >>26937338 \r\n Pare de usar drogas, não fala coisa com coisa.
 >>26937016 \r\n Esse ato que o papa realizou foi demonstrar uma forma extrema de clamor para estes homens do Sudão do Sul pararem de guerrear entre eles e poupar a vida dos civis. \r\n \r\n >>26937356 \r\n Nunca fui abusado por sacerdotes conheço alguns que foram abusados mas que não tiveram uma repercussão nem no nível local, talvez pelos mesmos tiverem tendências homoafetivas e o foco nos problemas não ajuda nada, pois a igreja é santa e pecadora.
