 >scq Wall Street financiou o nazismo e o comunismo 
 E o que isso muda na minha vida?
 Radical, irmão.
 Inb4: gestapos descarrilhando.
 >>26930285 \r\n Foi mais cedo do que eu pensava.
 Eles deveriam de me financiar. Eu instalarei o neetismo no mundo todo. \r\n \r\n 50 mil dólares por ano j´á está bom para financiar minha vida de neet.
 >scq gibeiranaro votou no Cachaceiro 
 >scq o lança-chamas não é uma arma de fogo 
 >>26930287 \r\n >o liberalismo financiou o nazismo e o comunismo \r\n Nada de novo sob o sol, e ainda existe brainlet que defende o capitalismo contra o comunismo e quer dar mais poder ao judeu financeiro para combater a tirania do Estado. \r\n Só existe uma via legítima, o tradicionalismo. Isso só pode ser alcançado de uma forma, com a destruição da ordem capitalista instaurada pela sociedade burguesa.
