 >ex vereador honesto de 83 anos passeando na sua humilde parati \r\n >um bêbado vem numa amarok, atravessa a pista e mata o coitado esmagado \r\n \r\n O bostil realmente não tem jeito, você pode morrer a qualquer momento. \r\n O diabo escolhe a dedo gente boa para se fornicar nesse inferno. \r\n Se fosse um judeu sujo teria saído andando.
 Perdi. \r\n \r\n Also. \r\n >83 anos \r\n Só adiantou a ida em alguns dias.
 Velho bom é velho morto.
 Desperdício de parati, estão ficando raras. \r\n Com amaroks e hilux em volta tem que ficar sempre alerta. São os teutões das estradas.
 É só comprar um carro decente.
 Quem mandou comprar um carro feito de papelão?
 E é por isso que não faz o menor sentido temer a morte.
 Estamos todos suscetíveis à isso. Sempre que saio de moto tranco o cu de todas as maneiras possíveis. E sempre evito ao máximo sair em feriados, finais de semana e orários que bêbados estejam andando por aí.
 Pobre Martinho Leiteiro. \r\n \r\n https://www.litoralnarede.com.br/ex-vereador-de-arroio-do-sal-morre-em-acidente/ 
