 E se nossos parentes mortos podem assistir o que fazemos aqui na terra? 
 Como se eles já não têm olhos?
 >morre \r\n >tem que ficar assistindo os outros parentes vivendo a vida \r\n Achei que a morte era alívio e paz.
 Já pensei muito nisso e até tomei um susto quando uma espírita me disse que um parente que morreu muito tempo atrás me acompanhava.
 Podem nada.
 >implicando que eles veriam um bushido batendo punheta e assistindo anime o dia inteiro 

 Não podem. Leia a bíblia. \r\n \r\n Porque os vivos sabem que hão de morrer, mas os mortos não sabem coisa nenhuma, nem tampouco terão eles recompensa, mas a sua memória fica entregue ao esquecimento.
 >implicando que meus parentes mortos deem uma fornicação para mim \r\n \r\n Eu sou irrelevante até para os meus pais, cara. Eu vou morrer e não vai ter ninguém me esperando do outro lado.
 >meus ancestrais \r\n >trabalham e lutam suas vidas inteiras \r\n >morrem de forma honrada \r\n >ficam no outro lado tendo que assistir um de seus descendentes se masturbar para desenhos todos os dias antes ir dormir \r\n A vida não é fácil nem pra quem já morreu.
 Não podem, o inferno e o purgatório estão separados do mundo terreno, assim como Dante descreve.
 Eles não têm mais o que fazer? Eu preferiria muito mais assistir pessoas trepando e lolis se trocando.
 Claro, seus ancestrais estão vendo você bater punheta pra travesti.
 Aqui, OP, veja até o fim.
 >>26939549 \r\n KEK. Imaginei meu primo de 8 anos autistando…
