 O que acharam?
 Eu não tenho que achar nada, a tatuagem é sua.

 Pior que tatuagem de depósito, Bushido.
 >fazendo tatuagem de modinha de 2 meses 
 >; \r\n Os anões não entenderam o segundo sentido da tatuagem, o ponto e vírgula no pulso é um símbolo das meninas danificadas pelos pais que cortam os pulsos.
 Coisa de corno, que nem o otário que quer tatuar Merdaruto no braço.
 >>26935510 \r\n Cuidado quando for dormir, cornão.
 Tem que ter uma vida muito vazia pra fazer uma merda dessas. \r\n Imagine um imbecil que tatuou o símbolo da Dharma tendo que explicar essa merda nos dias de hoje onde ninguém mais lembra da MAIOR SÉRIE DA HISTÓRIA, cuja fama nunca passa do ano seguinte ao fim da exibição.
 Isso é corte de churrasco anon? Você me dá nojo.
 Bichas, caíram sonserininho no anzol do OP.
 >essa cicatriz de suicida \r\n >essa tattoo \r\n \r\n Mais atenção que isso, ela só vai conseguir se for cosplayer.
 >>26935559 \r\n Cai pra cima, monte de banha.
