 Anões, estou a procura de um mini teclado pro meu notebook, porém quero usar esse teclado em conjunto com uma televisão de 28 polegadas, como se fosse um PC mesmo. Até agora o que mais me chamou atenção é esse teclado da Multilaser. Devo comprar? A marca é boa? Queria uma recomendação. \r\n \r\n https://www.lojamultilaser.com.br/mini-teclado-multilaser-slim-comfort-usb-tc154/p 
 MK220 superior, a única parte ruim é o dongle.
 >multilaser \r\n Você quis dizer: \r\n >manufaturado chinês importado por uma empresa brasileira. Para não ficar sem marca no mercado, a importadora marca suas quinquilharias com o dito nome 
 >>26934786 \r\n Porra, é quase 100 conto, eu sou pobre, anão.
 >>26934788 \r\n Fornique-se de onde veio, o que importa é ele ser útil.
 >>26934806 \r\n OK. Se você não se importar de se estressar com a loteria que são os produtos chineses, tudo bem.
 >>26934863 \r\n Ok, esses produtos chineses geralmente não duram?
