 Feios do bê, como manejam o peso da feiúra na sua vida? \r\n Sou feio como a fornicação, as pessoas ficam me encarando na rua e falham ao tentarem disfarçar as risadas. \r\n Até meus colegas do trabalho me desprezam, tudo isso devido a minha face de demônio. \r\n Sinto que minha condição está fechando portas na vida. \r\n NÃO AGUENTO MAIS SER HORRENDO! 
 Não sou feio, espero ter ajudado.
 Ter um corpo malhado é uma boa alternativa.
 Já cogitou cirurgia plástica? Se for pobrefag, se fornicou.
 >>26937181 \r\n Minha face é tenebrosa, isso não vai ajudar.
 >>26937183 \r\n Sou pobrefag.
 >boas vestimentas \r\n >corpo malhado \r\n >postura \r\n Basicamente você só precisa ter dinheiro. Sendo pobrefag apenas o churrasco é solução.
 >>26937253 \r\n Sou meio bushido, e minha postura levemente torta.
 >>26937272 \r\n >é levemente torta. 
 >>26937272 \r\n Você também não ajuda muito, campeão. Tente dar um jeito nessas coisas, caralho.
 É difícil aceitar, é uma condição muito deteriorante. Ainda mais eu que fui vendido a vida toda que era bonito por familiares, descobrir ser feio e porque sou feio me destruiu, eu passei mal, tudo fez sentido pra mim, porque eu virava piada, porque me chakosherm de Shrek, porque eu era BVirgem, a minha mente volta e meia ainda tenta se enganar tentando me convencer de que sou bonitinho, mas a realidade sempre volta à tona. \r\n \r\n O pior é saber que vou passar a vida toda sendo feio, cirurgia plástica ajuda, mas se você for mediano ou só um pouco feio, caso contrário o resultado pode ficar desarmônico como a fornicação e pouco ajudar, eu vou viver essa vida inteira sendo feio e acabou, eu não vou ter outra chance, eu nunca vou poder ser do grupo dos populares, eu nunca vou conseguir DotA fora de casa com uma bela depósito que conheci há poucos minutos, eu vou ter que me submeter a pardas pobres e burras velhas que estão desesperadas por qualquer cara novo, eu nunca vou conseguir uma depósito do meio social classe média em que cresci. \r\n \r\n Eu nunca vou poder encher um instacâncer de fotos com sorrisos, com selfies, com gente, eu me tornei tímido porque sou feio, eu não gosto de foto pois sou feio, minha vida foi definida no útero depois de uma simples recombinação genética cagada. Eu acho que nunca vou aceitar isso completamente, vou viver em constante conflito com esse fato por mais que eu já reconheça a realidade, ninguém quer aceitar que as coisas são imutáveis e decididas assim.
 É só aceitar, anão. As pessoas vivem fazendo caretas quando falo com elas ou elas me vêem, mas eu já me acostumei e até acho engraçado.
 Caralho, senti duro. Deve ser mesmo uma merda ser feioso. \r\n \r\n Bem, é isso, enjoem o parênquima paliçádico.
 Não sei se sou feio. \r\n Mas se você não for um deficiência facial, minha solução é você ter uma identidade com seus defeitos, e entender que deposito é tudo tapada e não liga de verdade para aparência. \r\n \r\n Por isso acho a questão de corpo e postura algo valido. É algo que você pode cuidar e se importar menos com o julgamento dos outros. \r\n \r\n Obrigado pela sinceridade, boa companhia e confiança.
 Tá cheio de cara feioso por aí com vadias gostosas. Luquistas são cornos, não levam em conta que tem todo tipo de gente por aí, não dá pra enfiar todo mundo numa forma. \r\n Tenham atitude, cuidem do corpo e principalmente da mente. Muitos aqui ficariam realmente impressionados se soubessem quantas vadias se interessam e dão para caras inteligentes e de boa conversa.
 Eu estou conversando com uma vagabunda qualquer em bate-papo ou chat aleatório. A conversa vai bem e vamos para o verde, na hora que veem minha foto mudam completamente. Param de responder, ignoram etc. É uma desgraça ser feio. Por isso mesmo prefiro putas.
 Junte grana e arrume a parte mais feia e que mais chame atenção. Pica relatada. Como seria Steve Buscemi com dentes bonitos.
 >>26937456 \r\n Amigo, você não viu minha face. \r\n Não sei identificar a parte mais feia, ela parece uma sopa de bosta de cor parda!
