 Existe alguma maneira de conseguir comida de graça? \r\n \r\n Suplica do anão que está na sarjeta e a um passo de cometer pequenos assaltos para sobreviver e alimentar o meu ódio pela existência.
 Venda o aparelho eletrônico no qual está digitando essa mensagem. Burro.
 Freeganismo.
 Vasculhe as lixeiras da praça de alimentação do shopping. Às vezes o loot é bom.
 Manda e-mail pra Nissin pelo site deles, com seus dados completos, informando que um dos miojos comprados veio sem o tempero. Eles com certeza lhe enviarão um pacote de miojos. \r\n \r\n Eu só mandei um email reclamando de outra coisa, e recebi um pacote desses. Experimente também com outros sites e produtos alimentícios, OP, vai que dá certo.
 Freeganismo.
 Sim, nas feiras eles descartam muitos legumes e frutas que não possuem 'boa aparência'. São alimentos em ótimas condições de consumo. Direito estou nas feiras daqui pegando legumes e frutas sem gastar absolutamente nada.
 De graça não sei, mas vá nos bandejões de um real, anão. Quem sabe na fila você consegue o um real necessário.
 >>26934761 \r\n Perfeito. \r\n Tenho amigos que faz isso com a palheiros paulistinha.
