 Vamos estudar juntos?

 Aula 2.

 Fim da aula 2.
 Como está o ensino médio, OP? Já começou a semana de provas?
 Desculpe, anão, eu sou extremamente brainlet e não entendi nada que está escrito aí. Mas te desejo sorte em sua vida acadêmica.
 Aula 3. \r\n \r\n >>26934924 \r\n Não é ensino médio, é 9º semestre de memenharia. Semana de prova é semana que vem, por isso tô estudando e compartilhando com vocês, essa cadeira é útil e simples.


 Essa aula é longa. Fim da aula 3.
 Aula 4.



 Aula extensa. Fim da aula 4.
 Deveria ter feito contabilidade. Essa merda é muito fácil.
 Aula 5.
 >>26934961 \r\n Sendo fácil implica em ter mais gente no mercado, com mais gente no mercado mais gente com as costas quentes estão no meio, mais gente com as costas quentes menos serviço bom sobra, menos serviço bom sobrando implica em se fornicar mais para ganhar bem. Nada de bom bem com facilidade, anão. Prefiro memenharia.

 Fim da aula 5.
 Aula 6, última aula para a prova.


 Fim da aula 6, vou estudar e postar meus estudos aqui na thread, quem quiser me acompanhar, sinta-se a vontade.
 Finalmente patrício economista.
 O fornicação é que sempre me esqueço das propriedades dos logaritmos. Daí eu tenho que me lembrar que log10(100)=2.
 >>26934933 \r\n Memenharia do que ?
 >>26935062 \r\n Memecânica.
 >>26935062 \r\n Provavelmente Produção.
 >>26935062 \r\n Só olhar o currículo da UFRGS e ver quais engenharia tem tal cadeira.
