 Como é viver na parte mais subdesenvolvida do Brasil? Vocês têm noção que o restante do Brasil vê o nordestino como alguém que passou fome na infância e, por isso, têm déficit cognitivo?
 Palmasfag aqui, é até comfy lá, tirando o calor de 38º C.
 Por que postou o mapa das eleições ao invés do mapa de desenvolvimento, se é disso que você está falando?
 Não sei, não moro no merdeste.
 >>26935533 \r\n >oy, você 
 >>26935533 \r\n O OP acha que quem votou em candidato X é mais desenvolvido que quem votou no candidato Y, quando ambos são gados da pior espécie.
 >>26935533 \r\n É porque ser merdestino e retardado tem um vínculo em em comum.
 >>26935543 \r\n Pois é, merdestino, a questão aqui não é a infraestrtura de bosta do nordeste, o péssimo idh, o prejuízo que essa região dá para o Brasil, a piora em todos os indicativos sociais brasileiros graças a essa região, o impacto do atraso e da violência que a imigração de nordestinos para a parte mais desenvolvida do Brasil. \r\n \r\n Enfim, a imagem JAMAIS foi usada como alegoria para tudo o que o nordeste representa de pior. A discussão é só no âmbito político. \r\n \r\n Sua dificuldade de interpretação já indica de onde você veio, cabeça chata.
 OP é acreano.
 Bela correlação. Então os eleitores nordestinos do gibeira também são subdesenvolvidos?
 >>26935596 \r\n Você vai infartar desse jeito, OP.
 OP VIU A SUA PRINCESINHA SER BIMBADA POR UM MERDESTINO 
 >>26935610 \r\n Vá comer sua cabrita, Severino.
 >>26935633 \r\n Calma, OP.
 Eu agradeço todos os dias por não ter nascido nessa parte do Brasil. Meu estado pode ter alguns defeitos, mas é um paraíso em comparação ao merdeste.
 >>26935633 \r\n Tira a foto do meu pai daqui, ele é um cabra trabaiadô e não merece ser atrelado a esse fórum de traveco.
 >>26935652 \r\n Perdi.
 Minha cidade aqui do nordeste votou 60% em gibeiranaro. Na capital, Natal, ele também ganhou fácil do poste do cachaceiro. \r\n O que fornique o nordeste é que os únicos lugares civilizados são as capitais e as cidades que as rodeiam. O resto é só miséria, barro e bolsa família.
 >>26935633 \r\n Nordestinos são alienígenas.
 Próxima parada: Nordeste.
 >>26935684 \r\n >>26935667 

 Nordestino que votou assim é um subdesenvolvido que implora migalhas estatais.
 >>26935543 \r\n E não é mais desenvolvido? Filho da puta.
 Não ligo.
 NUKE NORDESTE. 
 >>26935707 \r\n >code \r\n >html \r\n Está explicado.
