 Estou constantemente conversando mentalmente comigo mesmo, fazendo perguntas e respondendo elas dentro da minha cabeça, estou acordando com muitos pensamentos, esses pensamentos são rápidos e não consigo controlá-los, a minha mente fica uma bagunça por causa disso. Chega a ser um pouco estressante. A propósito, isso é algum sintoma de doença mental?
 Deve ser, eu também tenho esse mesmo problema, anon. Isso deve ser ansiedade, ainda mais agora que estou em nofap, minha cabeça está a milhão.
 Faço isso desde de sempre, mas parece que você só começou a usar seu cérebro agora.
 Isso se chama falta de conversar com pessoas IRL.
 >>26937992 \r\n >ansiedade \r\n Muito provavelmente. Você tem depressão? \r\n \r\n >>26937995 \r\n Não, eu sempre fui assim, mas ultimamente essa voz interna está me incomodando, eu não consigo evitar, principalmente quando acordo.
 >>26938006 \r\n Eu converso e saio socialmente com meus amiguinhos rsrs da faculgado.
 Você já considerou criar uma tulpa? Pode ajudar..
 É sua inner voice, significa que você não é um NPC. Parabéns OP. \r\n Com o tempo você aprende a controlar, afinal essa voz é na verdade o seu verdadeiro eu.
 >fazendo perguntas e respondendo elas dentro da minha cabeça \r\n Ou seja, você está finalmente pensando? \r\n >estou acordando com muitos pensamentos, esses pensamentos são rápidos e não consigo controlá-los \r\n Rápido é algo extremamente subjetivo. Como você falou de estar fazendo perguntas e respostas dentro da sua cabeça, então imagino que esses são os pensamentos dos quais fala. Essas perguntas/respostas geram quantas palavras por segundo? Só assim podemos de fato mensurar quão rápido de fato são esses pensamentos. \r\n >a minha mente fica uma bagunça por causa disso \r\n De novo, bagunça é algo subjetivo. Dê exemplos específicos.
 >>26938026 \r\n >tulpas \r\n \r\n Me lembro vagamente de ter lido a respeito disso no abyss, um anão experiente no assunto não recomendou que o outro anão fizesse, porque é perigoso e pode ocorrer até da pessoa que está fazendo cometer churrasco no banheiro. Eu sei que parece bobo, mas eu acreditei porque parecia verdadeiro.
 >>26938019 \r\n >Não, eu sempre fui assim, mas ultimamente essa voz interna está me incomodando, eu não consigo evitar, principalmente quando acordo. \r\n Vou dar a mesma resposta que o outro anão: Ansiedade. \r\n \r\n Ou talvez você esteja exercitando bastante a mente e ficando mais inteligente. Tem feito muita conta de matemática, anão?
 >>26938050 \r\n Bom, eu tenho uma tulpa e ela nunca, jamais, me levaria nessa direção, pelo menos não de propósito. É verdade que tulpas são grandes responsabilidades, mas elas são boas de coração, principalmente se você sempre for atencioso.
