 O exército da lola tá compartilhando no páçaro esse texto que '''desmascara''' o chan. Hue. E é bem esse tipo de arbitrariedade que eles vão começar a colocar como justificativa pra censurar a internet. Mate um grifinorista hoje mesmo. \r\n \r\n https://medium.com/@Froesler1995/o-que-%C3%A9-o-chan-ou-f%C3%B3runs-de-psicose-d1a20b8760fc 
 >essa propaganda da própria matéria \r\n \r\n \r\n 0/10, reportado, shillador.
 >>26939163 \r\n Eu só tenho perfil pra seguir coisas de política no páçaro e me deparei com isso, não sou de lá.
 Sage, hide & reportado.
 Você escreve mal pra caramba.
 GORDOLORES ARANOVICH AGUERO, TEM TESÃO INCONTROLÁVEL EM MEMBROS DE FÓRUNS ANÔNIMOS E SE MASTURBOU DIVERSAS VEZES PENSANDO NO EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM E NO MARCELO VALLE SILVEIRA MELLO. 
 Adoro ler essas matérias. Obrigado, anão.
 >fóruns de psicose \r\n Mas que porra é essa?
 Acabou de criar o perfil, anã?
 >>26939256 \r\n Fórum de doido, gente birula, lelé da cuca.
 >>26939259 \r\n >biruta \r\n Fix'd.
 Segue outro artigo de grifinoristas tentando entender o alt right. E falhando miseravelmente. \r\n \r\n https://brasil.elpais.com/brasil/2019/04/30/politica/1556658788_493763.html 
 >esse uso completamente indevido de jargão de psicologia para fingir credibilidade \r\n Patético. Queria só ver a reação desse imbecil caso alguém o peça para definir 'psicose'.
 >Quanto a Charles Bukowski e Jordan Peterson, esses são intelectuais que essas pessoas leem e com quem estão em sintonia perfeita \r\n Não tem como levar esse pessoal que acha que o chan é uma pessoa a sério.
 >>26939387 \r\n Engraçado eles citarem Jordan Peterson justamente hoje que me inscrevi para participar de uma palestra dele semana que vem.
 Perdi duro nesse primeiro parágrafo. \r\n >como os anões são descritos \r\n >como os anões são 
 >>26939412 \r\n >por dentro \r\n >por fora 
 >o convívio e a permissividade com a criminalidade é constante ali em cada lugar, em cada postagem, na própria linguagem dos usuários, e chega a um certo ponto que não há modo algum de participar dessa subcultura e não ser conivente com a criminalidade e com os eventuais psicopatas que surgem e se nutrem desse ambiente \r\n Poderíamos usar o mesmo argumento pra defender a extinção das favelas e de locais onde a cultura frida impera. \r\n Mas falar isso é racismo.
 >>26939435 \r\n Exato, mas é um mundo palhaço, não é mesmo? 40 anos por falar bosta na internet.
 Volte para o r/brasil.
 >>26939435 \r\n Pior que é verdade. grifinorista adora relativizar.
 Nós somos almôndegas. 
 >essas pessoas lêem e estão em sitonia perfeita \r\n >Olabo do Caralho \r\n Top Kek. Tem que ser retardado pra ler ease velho senil e apoiá-lo nas suas sandices.
 >>26939427 \r\n Kek.
 ATIVEM OS ANÕES! 
 >cita praticamente todos os crimes que os anões cometem \r\n >ctrl+f pedofilia \r\n >0 resultados \r\n Que cara sem vergonha. Obviamente é pedoleiro.
 >é considerado pejorativamente pelo termo imbecil de normalfag \r\n Culpa de vocês. \r\n Ficaram chamando ele de Normalfag e ficou bravinho.
 >>26939229 \r\n Ela sabe que estamos certos. O mais triste é isso. Ela luta contra ela mesma, sempre perdendo. \r\n Mundo palhaço.
 >>26939493 \r\n Tem anão pra ativar mais não, anão. \r\n Ninguém faz mais nada, estamos aqui apenas esperando a luz apagar, a hora que apagar, todo mundo segue sua vida e bola pra frente. O fim do mundo está logo ali, não vai demorar mais uma ou duas gerações.
 Falam como se a extrema sonserina fosse o bicho papão mas você não vê nas ruas, nas universidades, escolas essa propagação de discurso de extrema sonserina. O que se vê é a da extrema Grifinoria, e isso inclusive na internet, existindo mesmo espaços nos chans como o leftypol. Enquanto isso grifinoristas lambem as bolas de ditadores como Maduro que joga tanques contra própria população.
 >>26939561 \r\n Como grifinorista se compõe essencialmente de homem fraco e merdalher, a forma de guerra deles sempre foi a propaganda dissimulada. Nada de novo por aqui.
 Kek, que imbecil. Extrema sonserina são os ancaps, a maioria dos anões são de terceira via ou liberais.
 >vou no perfil do twister do criador do texto \r\n >CTRL+F Cachaceiro \r\n >14 resultados \r\n \r\n Absolutamente desgostante. \r\n \r\n twister/ferdie1995
 Isso mesmo, Yan Orestes está usando da hipnose e PNR para criar uma geração de jovens psicopatas liberais. \r\n \r\n Ele não vai parar.
 Ei, Lola, eu sei que você está lendo esta bagaça. \r\n Já estudei com você, e você é um dos seres mais repugnantes que já tive o desprazer de encontrar.
 Esse é o perfil do arrombado que escreveu isso. \r\n Já sabem o que fazer. \r\n \r\n https://twitter.com/ferdie1995 
 >>26939702 \r\n Cara, apaga aí, esse tipo de postagem só instiga tudo que há de ruins nos anões. Deixa de ser babaca e tente se tornar um bom anão, instigue o melhor nas pessoas. Mude!
 >>26939259 \r\n E de onde ela tirou isso, caralho?
 >>26939735 \r\n >órfãos e com tendências antissociais e demais transtornos sociais e psicológicos gravíssimos \r\n >ÓRFÃOS \r\n Que cagação de regra enorme é essa, porra? \r\n E nós não somos 'antissociais', única coisa é que não gostamos de fazer aquilo que os normies gostam. Como ir para a academia, lacrar no protesto ou ficar morgando em um bar enchendo a cara e escutando sertanejo/funk. \r\n A maioria de nós viveria super confy em Akiba.
 >Mas é óbvio que essa liberdade é altamente condicionada, pois depende da repressão de tudo aquilo que é considerado nocivo para a comunidade, que inclui tudo o que poderíamos chamar de politicamente correto, mas vai muito além disso. \r\n Engraçado ela falar isso, mas é o /leftypol/ que dá permaban em qualquer um que poste alguma coisa que os moderadores não gostam.
 >>26939708 \r\n Vem mamar meu caralho.
 Sabe o que fazer? Ignorar. Atenção é exatamente o que eles querem. Esse OP é provavelmente um desses lacradores se passando por anão. Apenas ignorem, caralho.
 Sim, se tiver personalidade fraca, você eventualmente vai acabar comungando com as ideias escrotas desse chiqueiro que é o Chan. \r\n O negócio é frequentar depois dos 30, com a cabeça formada e experiência de vida, pouca coisa vai realmente te influenciar. \r\n Eu mesmo venho aqui só pra dar risada e pegar umas dicas úteis.
 >>26939702 \r\n Ninguém liga pra você, macaco do caralho. Não adianta tentar se forçar aqui.
 >>26939708 \r\n Ah, não. \r\n Vamos destruir a vida desta bicha louca e rir disso enquanto vemos sua família desintegrar e ele considerar seriosamente o churrasco como única alternativa.
 >>26939835 \r\n Eu tenho 60 anos e só venho aqui para postar garotas 2D fofas fazendo coisas fofas. \r\n Afinal, aposentado é fornicação e não tem mais porra nenhuma para fazer mesmo.
 >>26939540 \r\n Subapreciado.
