 Já faz mais ou menos 2 meses que venho roubando o supermercado aqui perto do meu apartamento todo dia. Saio de casa, vou lá, compro uns 250-300g de salgadinho, como enquanto dou um passeio, boto a sacola no gibeira, compro um biscoito pra disfarçar e vou embora. \r\n \r\n A melhor parte de tudo isso é que eu simplesmente gozo de impunidade. Sou branco, de cabelo liso e com cara de playboy, ninguém nunca nem ao menos desconfiou de mim e olha que já devo ter dado uns 300 reais de prejuízo no mínimo pro estabelecimento. \r\n \r\n Como é bom ser branco!

 >>26937545 \r\n A bunda ardeu, crioulo? Deve ser triste ser seguido pelos seguranças toda vez que vai fazer compras no supermercado…
 Ladrão de salgadinho. Além de paixão é criança.
 >>26937557 \r\n Rapaz, eu só postei uma foto de um cartucho de Game Boy, acalme-se.
 Todo mundo faz isso, OP. A verdade é que os seguranças sabem, mas não dão meia fornicação. Eles só vão te parar se você tentar roubar algo que seja verdadeiramente caro, ou for um completo batata e decidir colocar um Nescau cereal ou meio kilo de bife embaixo da camisa. \r\n \r\n Meu primo trabalhou como segurança de supermercado quando era mais novo e relatou que cansava de ver o pessoal roubando, mas os seguranças só interferem quando estão sem nada o que fazer e querem dar uma de filha da puta mesmo.
 >>26937594 \r\n >Todo mundo faz isso \r\n \r\n Só se for aí no Rio de Janeiro.
 >>26937607 \r\n >nunca roubou pão de queijo no supermercado \r\n Você não sabe o que é viver.
 Sempre quis saber quem é essa gostosa.
