 Já fez ou faz isso com seu amigo?
 >faz \r\n Kek
 Já, quando tinha uns 7 anos. \r\n Só dei, nunca comi, tinha nojo de cu, mas não ligava de meter nas minhas primas.
 É claro, amigos servem para isso.
 Pior que já.
 Já, com primos e amigos, mas eu sou hétero.
 Nunca. Com essa idade eu nem sabia bater punheta.
 Não, eu tinha fimose e não ia dar se não podia comer.

 Isso é coisa de viado.
 >>26935942 
 >>26935942 \r\n Apague isso!
 Só dei, mamei e punhetei.
 >>26935926 \r\n A favela é mais preconceituosa do que a burguesia.
 Um vizinho que era menor do que eu me convenceu a chupá-lo quando eu tinha uns 11 anos. Fornique não, ser um garoto inocente. Mas também foi só.
 Só mamei e fui mamado. Eu e meu amiguinho ainda não soltávamos jatinho de porra, então cada um sentiu aquele friozinho que dava e ficou por isso mesmo.
 >>26936139 \r\n >essa escrita \r\n Deus do céu.
 Pior que sim. E não sou viadão hoje em dia. \r\n Basicamente eu comi o cuzinho de um amigo meu na piscina de plástico da casa dele quando eu tinha 10 e ele uns 8 ou 9 anos. Simplesmente porque achei a bundinha dele apetitosa aquele dia. Ele era meio gordinho, e branquelo. E nadava de shorts, assim como eu. Sempre que ele se movia demais e depois se levantava além do volume da água, o shorts caía um pouco e mostrava um pouco da bunda. Aí eu fiquei excitado vendo aquele rabinho branco e molhado se insinuando para mim. \r\n Começamos a brincar de 'lutinha' e por ser maior do que ele, conseguia dominá-lo. Quando ele ficou de joelhos e apoiou os braços na borda, virado de costas pra mim, cheguei por trás e dei uma encoxada, esfregando meu piruzinho de adamantium nas nádegas molhadas dele que estavam de fora, e ele não fez nada. \r\n Resumo da ópera: apalpei a bunda, coloquei o dedo no cuzinho, abri as bandas, rocei meu piruzinho no cu dele e meti por uns 5 minutos com ele gemendo baixinho, talvez por dor, até que ele regretou/ficou com medo e disse 'chega'. \r\n Foi só aquela vez (até porque geralmente nadávamos em grupo de 4, junto com o irmão dele e o meu, mas nesse dia, não lembro o porquê, só ficamos nós dois. Nunca tocamos no assunto depois disso. Continuamos brincando normalmente como sempre fazíamos na rua desde os meus 6 anos. Continuamos amigos até os meus 15, depois acabamos perdendo o contato quando ele se mudou. \r\n Hoje não sinto nenhum tipo de atração por shotas nem nenhuma viadagem do tipo. Mas foi legal esse dia. \r\n Acho que quem não tem esse tipo de experiência quando criança acaba ficando curioso depois que cresce.
 Um moleque pediu para 'beijar' meu pau quando eu tinha uns 9 anos. Eu disse que era coisa de viado e expulsei ele de casa. \r\n \r\n >esse monte de anão admitindo ter feito viadice na infância \r\n \r\n Tá explicado porque só tem soyboy aqui.
 >>26935904 \r\n Perdi.
 Vai tomar no cu, OP.
 >>26936219 \r\n https://youtu.be/c2qTPZ3jZtI 
 >>26935926 \r\n Isso é coisa de menino fazer?
 >>26936236 \r\n Meu chapa, tem que ser muito macho pra admitir que fez viadagem na infância sem medo do que vão pensar. Isso é ser seguro de si.
 >>26935926 \r\n > vai me matar? pode me matar \r\n Sempre perco com a sementinha do mal.
 >>26935926 \r\n O judeu está servindo soja até nas favelas?
 >>26935926 \r\n >esse moleque de camisa listrada sendo pego no flagra na viadagem e ainda assim cheio de marra \r\n Perdi. Favelados são baseados.
 >>26936310 \r\n >achando que basta não comer soja que se está livre de xeno-estrógenos \r\n >achando que não está, também, todo intoxicado com essas coisas \r\n \r\n Meu amigo, se você bebe água de garrafa de plástico, se come produtos industrializados, produtos do McDonald's, refrigerantes, frutas fora de época, se anda de carro zero km, se usar rádio (smartphone, wi-fi etc), etc você está tão afeminado quanto o veadinho favelado. Talvez ainda não esteja demonstrando sintomas. Com certeza seu nível de testosterona é baixo ou, se alto, está convertido em DHT. Veja como está de estradiol. Veja a 5 alfa redutase. \r\n \r\n Enfim, estou começando a achar que essa forçação de que soja torna o homem em gay é coisa (((deles))) próprios, mas não porque é mentira, mas sim como estratégia para tirar o foco dos outros (((lixos))). Aliás, com isso até matam dois coelhos com um acajadada só, umas vez que a soja, se for FERMENTADA (tofu não conta, pois ele, embora pareça um queijo, ou seja fermentado, ele é coagulado instead) é muito benéfica (natô, tempê, missô etc.).
 >>26936265 \r\n >sem medo do que vão pensar \r\n >fórum anônimo 
 >>26935926 \r\n Caralho, mesmo sendo pego dando o cu o viadinho não abaixou a voz em momento algum. Queria ter sido assim na infância, tirando a parte de dar o cu.
 >>26936391 \r\n Até ele apanhar, eu era assim quando pivete (nao na parte de dar o cu, todo folgadinho), e vivia apanhando, causava rage em todos, bem hoje é meio diferente. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26935956 \r\n Conte a novidade agora. \r\n Existe uma razão pra (((eles))) forçarem tanto degenerações com viés da periferia.
 Não, sou branco.
 >>26936396 \r\n Teu cu já era folgadinho? Perdi.
 >>26936472 \r\n Acho que acordei meus vizinhos.
 >>26936370 
 Só fui saber o que era punheta lá pros meus 12 anos. Nunca tive essas experiências. Fornique não, queria ter pelo menos ter comido umas priminhas.
 Apenas fui mamado por um colega quando tinha uns 9 anos de idade. Lembro que um outro colega descobriu e espalhou para um monte de gente e ainda bem que mudei de cidade.
 >>26936396 \r\n > eu era assim \r\n >nao na parte de dar o cu, todo folgadinho \r\n >bem hoje é meio diferente 
 >>26935926 \r\n O viadinho ficou bravo. Perdi duro.
