 Fogo no puteiro! \r\n \r\n Vamos ver até onde os culhões da classe universitária vai. Será que irão para rua colocar fogo em prédios do governo ou vão se limitar a ficarem chorando nas redes sociais? \r\n \r\n Also, se a porra toda fechar, a ficha de muita gente vai cair. Passar 5 anos parasitando seus pais com a promessa de um diploma é o câncer dessa geração.
 https://g1.globo.com/educacao/noticia/2019/04/30/mec-diz-que-bloqueio-de-30percent-na-verba-vale-para-todas-as-universidades-e-institutos-federais.ghtml \r\n \r\n O corte vai para toas os intitutos federais, não é somente em cursos de humanas, vai ter instituição de curso técnico sofrendo também. \r\n Isso vai baixar a qualidade da mão de obra, vai aumentar desemprego e etc. \r\n Fornicar com maconheiros marxistas é belo e moral, mas esse corte pegando até mecânico e eletricista é quase um crime.
 Faço UNESP. Fodam-se as federais, hue!
 Tem mais é que fechar mesmo.
 >já sou formado \r\n >estou estudando um segundo curso sem ajuda do papai estado \r\n Caguei forte.
 >corte de 30% \r\n >universidades e institutos federais dizendo que é 'impossível' operar com essa verba \r\n >choram \r\n >governo não arreda o pé \r\n >continuam chorando \r\n >governo não arreda o pé \r\n >engolem o choro \r\n >reduzem oferta de cursos e quadro de funcionários em 30% \r\n >tudo correndo bem 
 O que ninguém entende é que o governo está falido por ficar oferecendo merda de graça para 'todos'. \r\n Pobre de verdade faz uniesquina, isso é fato.
 >>26940450 \r\n >dobra o número de desempregados \r\n >tudo correndo bem 
 Quem liga pra esse tipo de notícia é adolescente. \r\n Trabalhador tá pouco se lixando pra essa merda.
 Porra, esse corte vale para os cursos de exatas e Medicina também. \r\n Tocar nos privilégios dos militares e do judiciário ele não quer, né. Mas eu entendo, já que metade dos ministros são milicos vagabundos que a única coisa que fizeram na vida foi ficar sentado e cantar o hino.
 >>26940483 \r\n >desempregado que antes vivia de dinheiro público obrigado a ir atrás de um trabalho de verdade \r\n Tudo correndo muito bem, melhor impossível.
 Acho justo o que o digníssimo ministro fez. Ensino técnico serve pra nada, assim como pesquisa de araque em federal de bosta. gibeiranaro está no caminho certo, pois estudar é coisa pra idiota, pois quem quer aprender, aprende na marra, seja mecânico, pedreiro, professor, dentista e advogado. Com a internet aí disponível para todos, é só aprender uma profissão e pronto. Foi belo e moral.
 Fornique-se. Não há coisa mais inútil do que universidade no Bostil, tem que acabar com 90% delas.
 >>26940337 \r\n Todo IF com cursos como Licenciaturas, Arquitetura e Artes Visuais é lotado de grifinoristas. E não são poucos que oferecem esses cursos.
 >>26940494 \r\n >Porra, esse corte vale para os cursos de exatas \r\n Sou de exatas e por mim tudo bem. Não pense que não há desperdício de cadeiras nesses cursos. De 30 alunos, 5 vão até o final. Tem que reduzir vaga mesmo.
 Se você não é autodidata, eu tenho péssimas notícias para você.
 >>26940500 \r\n \r\n Aehoo. Estaria de acordo, se não fosse o judeuberg pedindo as certificações.
 O pagador de impostos precisa saber o que seu suado dinheiro financia: gordas fedorentas, aidéticos imundos, negrada piolhenta, feministas vagabundas, etc.
 >>26940509 \r\n 90%? Que acabem todos. Faculgado serve para merda nenhuma. Ninguém quer saber de bosta de pesquisa de química, biologia, medicina e etc. Fornique-se, é melhor importar da América, e espero que o Trump olhe para nós com misericórdia e nos oferece apoio científico. \r\n \r\n >>26940494 \r\n >hurr militar \r\n Idiota chupa-rola de MST, vá pra puta que pariu. Os militares é que guardam nossa soberania e nossa pátria, eles merecem ser os melhores remunerados, imbecil, melhor que pagar professor vagabundo que ensina kant na sala.
 >>26940523 \r\n >diminui o número de vagas \r\n >número de gente que vai até o final diminui também 
 Universidade tem que ser um lugar sancto, onde a elite do país é encontrada. No Bostil elas são simplesmente redutos de crioulos e pardos cor de bosta que nunca vão produzir absolutamente nada.
 >>26940337 \r\n Isso >>26940512 . E não apenas isso. O maior ralo de recursos em institutos federais vem daí. Quem estudou num IF sabe que existem benefícios para as licenciaturas como PIBID e projetos de pesquisa que chegam a contemplar 7 bolsistas enquanto nas engenharias é projeto com um bolsista e 3 voluntários.
 Belo e moral.
 >>26940548 \r\n Como eu odeio prectos, puta que pariu, até nos cursos de medicina tem judeu viado, num curso onde antes só tinha branco hétero, até depósitos eram discriminadas. A universidade tem que acabar mesmo.
 >>26940543 \r\n >diminui número de vagas \r\n >seleção mais acirrada \r\n >quantidade de alunos aptos ao curso POR TURMA aumenta \r\n >mais alunos formados POR TURMA \r\n >menor desperdício \r\n Acha que se disponibilizarmos 250 milhões de vagas para engenharia em universidades teríamos 250 milhões de engenheiros aptos?
 Desculpem a ignorância, mas por que é que estas universidades não cortam gastos com funcionários? \r\n Esta notícia é antiga, mas deve valer até hoje e eu acho que outras UFs não fogem muito disto; \r\n https://veja.abril.com.br/educacao/usp-gasta-quase-100-do-orcamento-com-pagamentos-de-funcionarios/ \r\n Algum anão iluminado poderia me responder?
 >>26940567 \r\n Olha, se eu não me engano, mais da metade dos estudantes de medicina no Brasil são depósitos de porra.
 >>26940608 \r\n Cabide de emprego, mané. Esquema com políticos. É assim em todos os setores, porra. Até na iniciativa cientifica tem corrupção. Inclusive, o Lapedo mesmo já denunciou alguns casos.
 >estudou 5 anos para entrar em uma faculdade publica 
 >>26940608 \r\n Não é tão simples cortar funcionários no funcionarismo público. Se você força a aposentaria compulsória, apenas está transferindo o custo para a previdência para eles continuarem não trabalhando do mesmo jeito. Claro que só de não reporem funcionários que se aposentam já é um avanço, mas é um benefício a longo prazo.
 O filho dele se formou onde eu estudo hoje, Direito UFRJ. Observem a hipocrisia.
 >>26940640 
 >>26940542 \r\n >é melhor importar da América, e espero que o Trump olhe para nós com misericórdia \r\n >os militares é que guardam nossa soberania e nossa pátria, eles merecem ser os melhores remunerados \r\n PERDI NO RETARDADO SE CONTRADIZENDO NA CARA DURA! KEK!
 Este governo é uma piada, tirar dinheiro das gloriosas federais para investir em catarrentos pardos. Nem vai arrumar nada, mês que vem eles já devolvem a verba e feijoada.
 >>26940640 \r\n Acho que o filho poderia se formar do mesmo jeito com a UFRJ com 30% menos cadeiras e 30% menos professores e funcionários.
 Plebeus, não perceberam que querem salvar uma geração com mais gente formada em detrimento de uma geração onde ensino superior não é algo tão importante e sim empreendedorismo.
 >>26940661 
 >>26940610 \r\n Você não se engana. Depósitos de porra representam 70% da minha turma.
 >>26940659 \r\n >votei no gibeiranaro, mas… 
 >muh curso superior 
 >>26940661 \r\n >ensino básico \r\n >ensino básico no bostil \r\n Meu amigo, você só pode estar de brincadeira.
 >>26940675 \r\n Fornique sim.
 Anões, fiz uma coletânea de poucos links com algumas notícias que ajudam a entende a merda da nossa situação, é bom para espalhar para o quejim minas e deixá-los apoiando a medida do gibeiranaro. Ele está mexendo em um vespeiro que deveria ter sido mexido a muito tempo. \r\n \r\n http://observatoriodaimprensa.com.br/jornal-de-debates/_ed833_producao_cientifica_e_lixo_academico_no_brasil/?fbclid=IwAR0vcLuipNKFd8ijbqVv2XAt6ft_BIE3isIMFoUYAhCFLTVH6NWGT051KYE \r\n \r\n https://super.abril.com.br/sociedade/metade-dos-artigos-cientificos-no-brasil-sao-escritos-por-mulheres/?fbclid=IwAR2wug9HKCBx3FViuWhPb624lyfzjjpX4BzooPbcUYtSUwkzIHQx49-IQ5o \r\n \r\n http://blogs.correio24horas.com.br/mesalte/pesquisador-baiano-e-atacado-por-fazer-estudo-de-sexo-entre-homens-em-banheiros-entenda/ \r\n \r\n https://www1.folha.uol.com.br/paywall/signup.shtml?https://www1.folha.uol.com.br/fsp/opiniao/202892-producao-cientifica-e-lixo-academico-no-brasil.shtml \r\n \r\n https://www.gazetadopovo.com.br/rodrigo-constantino/artigos/6-lixos-academicos-custeados-por-voce-primeira-parte/ \r\n \r\n https://oglobo.globo.com/sociedade/educacao/percentual-do-pib-brasileiro-dedicado-educacao-maior-do-que-em-paises-desenvolvidos-22858629 \r\n \r\n https://www.updateordie.com/2015/09/22/australia-tira-geografia-e-historia-das-escolas-em-favor-de-aulas-de-programacao/ \r\n \r\n https://oglobo.globo.com/sociedade/governo-japones-pede-cancelamento-de-cursos-de-humanas-em-universidades-17506865 \r\n \r\n https://www.gazetadopovo.com.br/educacao/coreia-do-sul-deu-salto-ao-priorizar-ensino-basico--ao-contrario-do-brasil-0t7zs2apxhtbspap3kdhdbvii/ 
 >>26940640 \r\n Estudo em federal e quero mais é que cortem tudo puderam dessa merda e que forcem desburocratização para facilitar entrada da iniciativa privada nas universidades. \r\n Hipócrita é defender o sistema do jeito que está, onde grande parte dos fundos públicos são porcamente utilizados e grupinhos políticos partidários impedem entrada de capital privado dentro da universidade porque muh ideologia. \r\n Isso vai forçar os macacos a repensarem estratégias e provavelmente vão tocar pretos esquerdopatas pra fora do setor administrativo.
 >>26940691 \r\n Um dos meus trechos favoritos do primeiro link. \r\n 'Tomemos um exemplo. O Brasil publicou 670 artigos em revistas de grande prestígio, enquanto no mesmo período o Chile publicou 717, nessas mesmas revistas. O dado profundamente inquietante é que enquanto o Brasil despendeu em ciência US$ 30 bilhões, o Chile gastou apenas US$ 2 bilhões.'
 >>26940691 \r\n Em time que está ganhando não se mexe.
 >>26940601 \r\n >>26940543 \r\n Olho detalhe: no IF em que estudo não vai abrir turmas novas pro meu curso no próximo semestre. Motivo: há muitos alunos retidos e devendo matéria dos semestres anteriores, o que vai exigir mais turmas de DP e vai ocupar toda a carga horária dos professores. Isso inclui vagabundas que vão chorar na coordenação toda vez que reprovam em 5 das 6 disciplinas do 2º semestre que estão cursando pela 3ª vez. Ô recurso bem aplicado, sô! Esses 30% vão fazer uma falta da muléstia!
 Os youtubers cientistas estão com o rabo em chamas. Todos dizendo 'Ainn, mas o Brasil é bom sim em pesquisa cientifica…'.
 https://oglobo.globo.com/sociedade/governo-japones-pede-cancelamento-de-cursos-de-humanas-em-universidades-17506865 \r\n \r\n >vamos imitar um país com uma cultura totalmente oposta a nossa \r\n >um país desenvolvido há décadas \r\n >um país com política madura \r\n >um país envelhecido que busca mão de obra para comer suas esposas \r\n Brasileiro tem que se fuder mesmo.
 Ele disse que a verba será aplicada no ensino básico, certo? \r\n Vamos lá. \r\n Eu estudei, durante parte do fundamental e no ensino médio, em um colégio integral em São Paulo. Para quem não sabe, esses colégios recebem uma verba extra e há poucas vagas. \r\n Tinha laboratórios, computadores individuais (como na pica) e projetores em todas as salas. Os professores ganham mais também. \r\n Resultado: uma bosta. A maioria dos estudantes não queriam estudar. Vinham de famílias que não se importavam com o estudo e os que tinham mais condições só queriam saber de putaria. O ambiente era 1000x melhor que as escolhas estaduais normais. Contudo, o resultado prático era baixíssimo em relação ao custo-benefício. \r\n O problema do país é cultural e jogar dinheiro por jogar dinheiro não solucionará o problema. Deve mudar TODO o currículo, além de continuar com a guerra cultural, excluindo o funk, atacando a promiscuidade e outras medidas. \r\n E ninguém tem peito pra isso.
 >>26940695 \r\n Como o Chile conseguiu?
