 Isso são lá roupas para crianças usarem?
 Elas ainda estão comportadas se comparadas com as crianças da realidade.
 A quarta da sonserina pra grifinória é a mais danificada.
 Sim, são roupas comuns no Japão. A única coisa que diferencia roupas dos animes da realidade do Japão é que as garotas usam shorts por debaixo das saias. Depois reclamam com a gente que paudurece para essa criançada gostosa. 
 >>26936624 \r\n No mundo real as roupas são tão apertadas que a bussanga fica aparente. E depois me chamam de tarado.
 Só Deus sabe quanta porra eu derramei pra elas.
