 Só porque o novabicha Peterpan acabou voltando para a terra do nunca, vou criar um parênquima paliçádico com minha resposta: \r\n \r\n >muié postando \r\n >underages postando \r\n >chan-contros feitos \r\n >amuiguismos criados \r\n >gente usando o chan de t-inder \r\n Apesar de não gostar disso, eu honestamente não ligo. Na verdade não faz sentido achar ruim. É comportamento humano básico. O que torna isso errado são as regras que dizem que é errado. Mas por si só, é questão somente de gosto pessoal. Até parece que colocar um conteúdo x num site aleatório possa ser certo ou errado. Só pensa isso quem é infantilizado. Fornique-se. Fornique-se tudo. Mudam-se as regras, muda o que é certo e errado. O motivo de algumas coisas aparentarem serem ruins é a sensibilidade e tensão construídas a partir delas. Aí quanto mais se posta algo perto de quebrar uma regra, mais aumenta a tensão e mais fácil de alguém ficar louco, mas porque está próximo de quebrar uma regra. Essa equação não leva em conta qual regra é, somente que ficar perto de quebrar uma regra gera uma tensão, que é uma aparente objetividade do certo ou errado. Mas como a regra não é relevante, não há objetividade. Enfim. Fornique-se. Fornique-se tudo.
 >O que torna isso errado são as regras que dizem que é errado 
 Você é niilista por acaso?
 >>26938730 \r\n >OP acha que regrinhas num site não são objetivas \r\n > ele é figurativamente satanás \r\n Você lembra aquelas vagabundas grifinoristas que comparam qualquer um com Hitler.
 >Apesar de não gostar disso, eu honestamente não ligo. \r\n >Enfim. Fornique-se. Fornique-se tudo. \r\n \r\n Baseado animefag postador de batatas.
 >amimebosta \r\n >passivo com o câncer \r\n Não estou amusado.
 >>26938748 \r\n Acho que sim. Sei lá. Honestamente? Nem tenho conhecimento sobre niilismo pra saber se sou. Só sei o que eu ouvi falar. Me diga, anão, o que é ser niilista?
 Fornique-se tudo e fodam-se todos. \r\n Eu perdi demais com essa porra, meu Deus. Não sei se pelo jeito que foi escrito, ou pelo teor em si.
 >>26938752 \r\n Para de se passar por outras pessoas, OP.
 >>26938761 \r\n Quis fazer a distinção entre gosto pessoal e certo ou errado. Kek.
 >>26938765 \r\n É socar uma banana quente no cu enquanto pensa num homem com um bigode gigantesco que passou os últimos anos de sua vida sem falar.
 Sabiam que iam me crucificar. Continuem dando valor para este site. Depois gastem horas diárias aqui e se perguntem o motivo de não conseguirem deixar de acessar.
 >>26938765 \r\n Com o texto ou com o 'fornique-se'?
 >>26938811 \r\n Vou dar 0 para você. Vai lá postar alguma merda no cancro. Usa essa sua filosofia. São só regras, você não precisa ter medo. Posta um CP de cara.
 Se for para ser honesto, eu agradeço o câncer por ainda continuar acessando essa merda. \r\n \r\n A merda da Palhaço Feliz está na cola de todos os chans, e só o 55 tem muito conteúdo aleatório para conseguir estar de pé sem medo de ser acusado como um fórum de amorzinho e nazismo. Os jornalistas podem até tentar forçar que o fórum tem conteúdo de extremistas, mas no fim o agente sabe que 99% do conteúdo daqui é homem de peruca, desenho chinês, amiguinhosrsrsrs e virgens falhos. \r\n \r\n O 27 e o cachorro já foram pro saco, a caravela só tem a staff ativa, e o infinito é tão travado que ninguém consegue arrumar aquele local. O 55 é o último barraco, apenas enjoem a estadia enquanto podem.
 >>26938834 \r\n Perdi. Analfabeto funcional.
 >>26938853 \r\n >perdi \r\n Valeu pelo o upvote.
 >>26938845 \r\n Nunca tinha pensado por esse lado. Interessante. Realmente, o conteúdo macaco dispersa essa gente.
 >vá ao /an/ \r\n >posta 3d sem parar \r\n Finalmente, mudando o que é certo e errado.
 Em parte você está certo, OP, mas veja bem, o que deveria ser proibido não é o ato de ficar postando muié, é o ato de várias vezes desvirtuarem fios por simplesmente começarem a postar putaria. E ah, isso vale para os anões que ficam forçando roleplay, são todos avatarfag e muito provavelmente parte de alguma panela, se você tirar um mínimo de tempo você vai ver que é o mesmo padrão de postagem e o mesmo tipo de escrita, enfim, a moderação deveria punir essas pessoas e não a userbase como um todo. \r\n \r\n Se 10 paneleiros ficam postando depósito de porra toda hora e em todos os fios não relacionados, eles deveriam ser banidos, não outros anões que criam um parênquima paliçádico e ficam postando muié por lá, alguns anos atrás roleplay não era nenhum problema no chan, por que os autistas criavam apenas um parênquima paliçádico e 'boa parte' deles se mantinha lá, hoje fica um caos, não se pode ter um parênquima paliçádico sério que eles fazem propositalmente para desvirtuar. \r\n \r\n O teutões do futegado criam um parênquima paliçádico e discutem lá, isso deveria ser feito com a maioria dos assuntos, estou sendo muito idealista aqui? Talvez, mas se a moderação se mobilizasse em retaliar os responsáveis e não os afetados, bem, acredito que existiria uma melhora considerável na qualidades de posts no chan. \r\n \r\n Eu sei que vão mandar eu tomar no cu, mas fazer o que? 
 >>26938912 \r\n Os cara que força anime nos fios de futegado só quer espalhar câncer. Acaba trazendo mais câncer pro lado do anime e inferniza com o parênquima paliçádico de futegado. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26938817 \r\n Um misto de com o teor do texto e com a quantidade de 'fornique-se' que me fez lembrar de alguém altamente danificado.
