 Até o Ash perdeu o BV e você não.
 Ele também perdeu um Haunter, um Primeape, um Butterfree, um Pidgeot, um Squirtle, um Bulbasaur, e sabe-se lá Deus quantas criaturas mais. O Ash é um lixo e sage nessa merda.
 Ash é um treinador bem acima da média que conseguiu posição de destaque em todas as ligas das quais participou. Não sei por que motivo eu me veria como superior a ele.
 >>26939389 \r\n Sai do chan, Gary.
 E eu com isso? ;_; 
 Claro. Ele é imortal, assim é fácil. Ele tem 10 anos há 30 anos.
 >>26939389 \r\n Se me lembro direito, o Ash teve de soltar seu Butterfree por conta da temporada de acasalamento local e por causa da ameaça de extinção das fases evolutivas anteriores (Caterpie/Metapod). E isso não impediria de a borboleta voltar pro Ash no final de tudo, se houvesse um bom roteirista pra cuidar disso. O resto foi puro retardo. Ele quase fez o mesmo com o Pikachu e com o Charizard. 
 >>26940033 \r\n Só não fez com o Pikachu porque é o mascote da bagaça, e nem com o Charizard porque ele tem uma legião de fãs. Esse anime é um completo lixo, sempre teve um grande potencial, e até parecia que iria caminhar pra algo épico, que fariam o Ash crescer e se tornar cada vez melhor. Porém, algo fez eles mudarem de ideia, e decidiram rebootar a cada região nova. \r\n \r\n É tão ridículo que as vezes o Ash cai em erros grotescos no meio das batalhas, que jamais deveria cair na oitava região visitada por ele.
 Com 32 anos já estava na hora, né?
 Esse filho da puta soltou até o Greninja que foi um dos Pokemon mais forte que ele já teve. \r\n \r\n Eu mataria todos vocês pra ter um anime de Pokemon fornicação como era o manga.
 >>26940101 \r\n Secundado, ou então como o Origins.
 Eu já perdi o Bv, namorei várias depósitos diferentes e transei até não aguentar mais e sabe o quem isso tem demais? \r\n N-A-D-A! \r\n Você goza e a vontade passa! \r\n Não adianta você transar com uma pucta ou perde o BV com uma vadia. Uma hora acaba e só fica o vazio depois. \r\n Estude, malhe e trabalhe muito. Estabilize sua vida e procure uma depósito de porra a sua altura e case-se! \r\n Até lá, a solidão é o gás para o seu futuro. \r\n Apenas uma rivotrill de passagem. \r\n Sim, corre grande risco da vagabunda se divorciar por seu pau ser pequeno e tomar mais da metade de tudo que você conquistou na vida. 
 C-caralho, agora eu senti.
 >>26939440 \r\n Na verdade ele tem 12, todas as temporadas até agora se passaram em cerca de 2 anos dentro da timeline.
 >>26940124 \r\n \r\n Verdade! O problema é a vontade. Eu mesmo sempre acho alguma coisa pra ficar procastinando o estudo, agora, por exemplo, estou aqui falando abobrinhas.>>26940124
 Com 12 anos eu já havia comido o cu de 10 líderes de ginásio sem camisinha.
 >>26940197 \r\n M-mas não são só 8 insígnias?
 Porra, eu não acesso o /b/ para sentir.
