 >academia 3 vezes por semana \r\n >45m ~ 1h de cardio nos 3 dias \r\n >fruta no café da manhã/tarde, almoço/janta com arroz integral, bastante proteína e carbos em poucas quantidades \r\n >maior parte da alimentação sem glútem \r\n >4kg perdidos em 2 meses \r\n \r\n O que estou fazendo de errado? O que devo fazer? \r\n \r\n Sou incluso. 
 Você não está consumindo tão poucas calorias quanto pensa. \r\n \r\n Esqueça academia, só foque em passar fome, academia é pescaria, só serve pra quem tem genética.
 Você ganhou massa magra?
 >bastante proteína e carbos em poucas quantidades \r\n >nada de gordura \r\n \r\n Esse é o seu problema. Seu corpo está convertendo toda essa proteína em glicose, e então em gordura corporal. \r\n \r\n Also, pare de comer de noite.
 >>26937258 \r\n >só serve pra quem tem genética \r\n Não dê ouvidos a este mongol.
 Gordinho, é o seguinte. Você tem gastar todas suas reservas enérgicas. E seu corpo não vai querer gastar a preciosa gordura, vai ter que esgotar reserva nos seus músculos e pâncreas. \r\n \r\n Enquanto continuar comendo seu corpo vai continuar inchando. \r\n \r\n Porra. Odeio gordo. Contando quilinho. É muito desespero.

 500 gramas perdidas por semana é uma boa quantidade, em especial se você ganhou alguma massa muscular nesse período. Also, se quiser potencializar seus resultados, aprenda a contar calorias/macros e concentre seus carboidratos antes e após o treino (aqui, se quiser, pode até jogar algum carbo simples - mas contando as kcals, porra).
 >academia 3 vezes por semana \r\n Ok. 5 seria ideal, mas 3 dá pra fazer bons ganhos. \r\n >45m ~1h de cardio nos 3 dias \r\n Pra quê caralhos tanto cardio? E que tipo de cardio estamos falando? \r\n Prefira fazer HIIT ou apenas caminhe numa praça. E não exagere: 10 a 30 minutos de HIIT já tá mais do que bom. \r\n >fruta no café da manhã/tarde, almoço/janta com arroz integral, bastante proteína e carbos em poucas quantidades \r\n Mais um que caiu na pescaria de low carb. Não seja um desses, bushido. Carb é muito importante pra manter massa muscular enquanto está num cutting. Em relação à frutas, toma cuidado. Frutas são muito saudáveis, mas são carboidratos simples, de fácil digestão e precisam ser gastos rapidamente pra não se tornarem gordura. Prefira carboidratos complexos e mantenha o consumo de fruta baixo. \r\n >4kgs perdidos em 2 meses \r\n Essa parte eu não critico. Cutting é um processo lento. Se você perde mais de 1kg por semana, pode ter certeza que tem músculo indo embora também.
 >>26937260 \r\n Como sei disso, exatamente? O instrutor da academia me ofereceu umas consultas com a nutricionista do local mas eu realmente não tenho dinheiro pra isso. A vagabunda cobrava 180 gibeiranaros. \r\n \r\n >>26937264 \r\n Parar definitivamente de comer a noite? Aquela história de comer 4 ou até 5 refeições por dia é pescaria, então? \r\n \r\n >>26937269 \r\n Você não fez sentido nenhum aí, moleque. Eu preciso parar definitivamente de comer, é isso? Seja, no mínimo, congruente. Por favor. \r\n \r\n >>26937280 \r\n Além de incluso, sou pobre. Comprei um termogênico que custou 38 mangos e estou me virando com isso. O judeu, dono da academia, disse que me daria mais disposição para treinar por mais tempo/com mais vontade. Até agora não fez efeito nenhum. Fui passado pra trás, provavelmente. 
 >>26937264 \r\n >pare de comer a noite \r\n \r\n Que conselho de merda. Essa coisa de parar de comer a noite só serve pra quem não faz exercícios físicos. O metabolismo de quem treina diariamente é absurdo e queima gordura até dormindo.
 >>26937306 \r\n Caralho bushido. Você é gordo e burro. Me compadeci de você, vou fazer um breve guia pra poupar um pouco dessa sua vida desgraçada de gente mal intencionada e judia de academia e de alguns anões retardados.
 Dieta cetogênica.
 >>26937294 \r\n >que tipo de cardio estamos falando? \r\n Esteira e Transport (pica relatada). \r\n \r\n >pra quê caralhos tanto cardio? \r\n Não faz sentido eu focar em cardio para perder peso mais rápido? \r\n \r\n >>26937317 \r\n Eu agradeceria muito, caro anão.
 >>26937342 \r\n >>26937317 \r\n Also, considere que sou pobre (em questão de compra de suplementos etc) e preciso perder 'apenas' 10 quilos. 
 Eu costumava fazer academia 6 vezes na semana.
 >academia 6 vezes por dia \r\n >um dia de aeróbico e um dia de musculação \r\n >praticando boxe de noite nos dias de aeróbicos \r\n >como porções pequenas de alimentos \r\n >11kg perdidos em menos de 3 meses \r\n \r\n Se você quer perder bastante peso em poucos meses precisa ao menos tentar de verdade.
 >>26937306 \r\n Sim. Pare de comer ou vá reclamar na casa do caralho, gordinho.
 >>26937354 \r\n >6 vezes por dia 
 >>26937354 \r\n Trabalho de quinta até sábado até as 21h ganhando dinheiro com hora extra. É frescura da minha parte mas eu chego 21:30 em casa nesses dias e bastante cansado, então como alguma coisa na janta e vou dormir. \r\n \r\n >praticando boxe de noite nos dias de aeróbicos \r\n Você provavelmente tem mais dinheiro de sobra do que eu. \r\n \r\n >como porções pequenas de alimentos \r\n Faço isso também.
 >>26937354 \r\n >6 vezes por semana \r\n \r\n Caralho eu batatei.
 >>26937306 \r\n >>26937342 \r\n \r\n >Como sei disso, exatamente? O instrutor da academia me ofereceu umas consultas com a nutricionista do local mas eu realmente não tenho dinheiro pra isso. A vagabunda cobrava 180 gibeiranaros. \r\n Não precisa de nutricionista pra isso, basta uma simples avaliação física, de preferência com adipômetro, pois as balanças de bioimpedância tem uma margem de erro grotesca. \r\n \r\n >Parar definitivamente de comer a noite? Aquela história de comer 4 ou até 5 refeições por dia é pescaria, então? \r\n Você pode comer até 20 refeições por dia, desde que não exceda os macronutrientes e calorias diárias máximas. Se você quer ganhar massa, precisa de proteína e estar em superávit calórico, e se quer perder gordura, precisa estar em déficit calórico, e comendo proteína pra não perder massa muscular. \r\n \r\n >Não faz sentido eu focar em cardio para perder peso mais rápido? \r\n Jamais. Imagine que você é um bushido de 140kg e vai pra academia e só faz cardio, mas esquece a musculação. O que acontece? Você perdeu a gordura, mas não criou músculo, e ficou cheio de pele escrota. Você perdeu peso? Sim, mas sua aparência ficou uma merda. É extremamente necessário fazer musculação, com exercícios compostos, pra você não ficar com uma pele escrota ao perder peso. E outra coisa, emagrecer e ficar bem esteticamente se resume em 70% dieta e 30% academia.
 >>26937393 \r\n >tem mais dinheiro de sobra do que eu \r\n Fiz 6 meses de boxe quando eu tinha um pouco de dinheiro de sobra, com os conhecimentos que eu tive naquelas aulas eu apenas comprei minha corda, meu saco de areia e um colchonete para eu poder praticar em casa. \r\n Academia eu faço de manhã, bem antes de sair para ir trabalhar no meu subemprego, só tenho que pagar 50 gibeira por mês.
 >>26937398 \r\n >desde que não exceda os macronutrientes e calorias diárias máximas \r\n Como posso fazer isso sem dar dinheiro pros judeus do myfitnesspal? É uma boa ideia comprar uma balança e pesar os alimentos? Não faço a menor ideia de quantas calorias eu preciso pra perder peso. De qualquer maneira, já como em poucas quantidades há algumas semanas e não tive problemas com isso.
 Você conta calorias?
 GUIA DE COMO FAZER UM CUTTING BEM SUCEDIDO \r\n Materiais necessários: \r\n 1 balança \r\n 2 balança de precisão \r\n 3 app contador de calorias (eu sugiro o Macros) \r\n \r\n Bushido, a fórmula é simples: \r\n Calorias consumidas… \r\n >acima da taxa de metabolismo basal = você ganhará peso \r\n >igual à taxa de metabolismo basal = peso permanece \r\n >abaixo da taxa = peso perdido \r\n Em cutting, você deseja perder peso, mas ao mesmo tempo você deseja perder esse peso em gordura. \r\n Ocorre que o seu corpo é um cuzão que não recebeu o aviso de que não vivemos mais em um período paleolítico em que a comida era algo bem difícil de se conseguir. O que isso significa? Bem, significa que por default, seu corpo vai escolher queimar músculos (que é um tecido metabolicamente dispendioso) ao invés de gordura. \r\n >então como fazemos pra que o corpo escolha queimar gordura ao invés de músculo? \r\n Fico feliz que você tenha perguntado, minha cara bola de sebo. \r\n É simples: foque em exercícios compostos (exercícios que trabalham vários grupos musculares simultaneamente) com carga pesada com repetições baixas a moderadas (alguns estudos apontam de 3 a 9 reps). \r\n Não caia na pescaria dos brainlets que dizem que muitas repetições queimam mais gordura. O que você estará dizendo ao seu corpo é: eu só preciso de força suficiente pra levantar esse peso pequeno várias vezes, então pode se livrar do resto do músculo. E é isso que ele fará. Quanto mais você mantiver a barra pesada, mais o corpo vai se desesperar pra manter a maior massa muscular possível e buscar outra maneira de arranjar energia, dentre elas a gordura. \r\n Em relação à dieta, mantenha um consumo alto de proteína (procure se manter na órbita de 0.8g a 1g de proteína a cada libra de peso corporal) e carboidratos, não caia na pescaria de low carb. Isso é coisa de depósito e viadões. \r\n Agora um sub-guia de como rastrear seu progresso: \r\n Primeiramente baixe o app Macros e informe seus dados (altura, peso, DotA, nível de atividade) para que o aplicativo calcule a estimativa da sua taxa de metabolismo basal (chamarei de TMB) e então você passará a consumir as calorias que o aplicativo sugerir. \r\n A balança de precisão será necessária para medir cada coisa que você colocar na boca e engolir. Não se preocupe, pode continuar sugando seus caralhos, contanto que você cuspa a porra depois, seu sugador \r\n E não tenha medo de comer à noite. Você estará em jejum durante o sono, o que significa que seus músculos irão catabolizar, ou seja, se você já estiver sem comer antes, estará ainda mais fodido, receita certa para o skinnyfat. \r\n Após o dia terminar e você consumir as calorias sugeridas pelo aplicativo, acorde e a primeira coisa que você fará é mijar e cagar. A segunda é se pesar e verificar se houve perda de peso. Faça isso durante uma semana e tire a média aritmética. Se houver perda de peso, o aplicativo acertou, então continue consumindo conforme ele disser até a perda de peso estancar. \r\n Continuarei com algumas manodicas no próximo post.
 Isso é pescaria?
 >>26937429 \r\n está comendo demais.
 >>26937429 \r\n Por qual razão eu vou precisar de duas balanças de precisão e três aplicativos?
 >>26937381 \r\n >>26937397 \r\n >>26937354 \r\n \r\n Também faço academia 6 vezes por semana, conto macros, mando suplementos, enfim, tudo como manda o script, isso desde janeiro de 2018, os resultados foram bons, mas nada muito fora da realidade, ganhei um pouco mais de massa, as camisas ficam bem, não passo vergonha sem camisa, mas não tenho nenhum destaque por isso, e para passar desse nível só com bomba, coisa que não tenho a intenção, mas respeito e até concordo com quem usa. \r\n \r\n Porém acho que essa fase está chegando ao fim, vejo que essa vida está me causando certa tristeza, estou seriamente pensando em levar uma vida mais equilibrada e que eu possa seguir pro resto da vida, ou seja, academia 3 vezes por semana, aeróbico 1 ou 2 vezes na semana, sem suplementos, alimentação balanceada. Eu queria ser aquela pessoa que chega em casa depois de um dia estressante e toma uma long neck de cerveja, que come um hambúrguer ou pizza na sexta a noite sem fica com peso na consciência depois, sem comprar suplementos caros de mês em mês, isso não é sustentável por muito tempo.
 Corte os 'carbos', deixe seu fíquejim minas queimar a banha.
 >>26937429 \r\n Há um erro grave aí, anão. A taxa de metabolismo basal é o quanto o nosso corpo perde em repouso, sem fazer nada. Você esqueceu de citar o gasto calórico diário total. Se um anão tem uma taxa basal de 1800kcal e um gasto total de 3000kcal, ele vai virar um completo raquítico se comer abaixo da taxa basal, por ter um déficit calórico extremamente alto.
 >>26937446 \r\n Você é burro? Não é quantidade, e sim numeração. Uma balança normal, uma balança de precisão e um aplicativo contador de calorias.
 Cada anão diz uma coisa diferente! \r\n \r\n >>26937429 \r\n Obrigado, anão. Estou baixando o Macros neste exato momento.
 >>26937463 
 >>26937429 \r\n BRODICAS \r\n Você pode correr como uma mãe solteira atrás de um beta rico, mas você nunca conseguirá correr mais do que uma péssima dieta. \r\n O que isso quer dizer? Simples, meu caro bonobo gordo: você pode perder peso sem praticar um segundo de cardio sequer, tão somente controlando as calorias ingeridas. Cardio é importante pra sua saúde, obviamente, porém em demasia atrapalha o ganho (ou conservação) de massa muscular. \r\n Particularmente eu prefiro manter o cardio como um coringa, para quando a perda do meu peso estancar e eu não quiser comer menos. \r\n Daí eu passo a dar uma volta na praça com o meu dog por cerca de 1 hora umas 5 vezes na semana. Uma caminha assim queima uma quantidade muito decente de calorias (de 300 a 500) e sempre ajuda a deixar as ideias em dia. \r\n Uma dica muito importante é aprender a ouvir o próprio corpo. \r\n Déficit calórico é algo estressante para o corpo e ele vai passar por mudanças hormonais e metabólicas durante essa fase. Quando essa hora chegar, você vai começar a se sentir mais lento, ficar doente com facilidade e você acordará no meio da noite sem nem ao menos. Somado a isso, o seu peso na balança vai parar de cair. \r\n Quando isso ocorrer, se dê 1-2 semanas de folga da dieta. \r\n Veja bem, isso não significa que você deve comer como uma puta e encher o cu de sorvete e pizza. Significa que você deve apenas comer comida de verdade até se sentir satisfeito enquanto o seu corpo regulariza as engrenagens. \r\n Ou se você for um viadinho medroso, continue rastreando suas calorias com o aplicativo para continuar ingerindo calorias em homeostase. \r\n Eu garanto que quando essas 1-2 semanas acabarem, você estará se sentindo muito bem e seu peso vai cair em queda livre novamente. \r\n MAS MUITO CUIDADO! \r\n Cutting por default, é um processo demorado. A sua meta é perder no máximo 1kg por semana. Mais do que isso você vai levar músculo junto da gordura, o que vai te fazer falhar mais ainda, seu falho de merda. \r\n Se eu lembrar de mais algo, postarei. Mas por hoje é só pessoal. \r\n Espero ter tirado um pouco da alegria dos judeus que estão metendo a mão no seu gibeira e dando 0 ganhos de volta.
 >>26937417 \r\n Eu uso o myfitnesspal e uma balança de precisão. Se quer saber quantas calorias precisa pra perder peso, use esse site https://www.gorgonoid.com/dietafacil/ . Não é o mais preciso do mundo, mas é bom o suficiente pra você começar. E por fim: as vezes achamos que comer pouco é bom pra perder peso, mas isso só fornique mais a gente. Se você come em poucas quantidades, faz cardio excessivo e ainda pega ferro, chega uma hora que seu corpo vai entrar em homeostase(ele vai se acostumar com aquela quantia calórica diária), e se você abaixar mais a quantia que você come, simplesmente não vai ter energia pra mais nada. Por isso muita gente desiste da academia, porque quer começar essa porra comendo 1200 calorias por dia e fazer cardio o dia todo, é algo insustentável a curto, médio e longo prazo.
 >>26937455 \r\n Entendi o porquê de você ter interpretado dessa forma. \r\n Eu escrevi assim já levando em consideração o cálculo do aplicativo, que já calcula aproximadamente seus gastos com exercícios.//
 >>26937484 aqui. \r\n \r\n Esqueci de citar que quando for usar o site, jamais coloque a opção Emagrecer Agressivo se você não tiver experiência alguma com cutting. É melhor perder gordura lentamente de forma saudável do que perder de forma agressiva e tender a chutar o balde em pouco tempo.
