 Hoje não, macumbeiro, hoje não. \r\n \r\n Como se passaram mais de três turnos, eu special summon Littlefuffy Immunity Cat do meu deck. \r\n Como Littlefuffy foi special summoned por seu próprio efeito, posso special summon um Neko tuner do meu deck e adicionar um Immunity Cat spell ou linguiça. Eu special summon Surprise Immunity Cat! \r\n ''Apareça, loli que protege minha mãe no tempo e no espaço! Synchro Summon, Mikuu Flora - Timeshifter of Immunity Cats \r\n \r\n Você nunca vai pegar minha mãe, NUNCA! \r\n Posso levar ban, mas fiz aquilo que um filho deve fazer neste chan. 
 >'Apareça, loli que protege minha mãe no tempo e no espaço! Synchro Summon, Mikuu Flora - Timeshifter of Immunity Cats.' \r\n Fixado para ficar tudo nos conformes.
 >>26936333 \r\n Checado. Obrigado por desmacumbar minha mãe. Ela acabou de acordar e está bem viva.
