 Quando foi, anão?
 Nunca, OP. Nunca perdi o controle pois nunca possui controle, em primeiro lugar. \r\n Apenas sigo o fluxo. O que tiver de ser, será.
 Acabei de acordar, bom dia.
 >>26936447 \r\n >acordando 4am \r\n Então, quando foi que perdeu o controle da sua vida?
 >>26936455 \r\n Eu tinha 10 anos e separaram toda a minha turma do colégio, inclusive me separando do meu melhor amigo, fiquei com raiva e passei a ser um aluno problema, daqueles que causavam confusão e eram expulsos da sala. Isso me fez ser trocado de turma novamente duas vezes, até ser expulso do colégio. No colégio seguinte, me misturei com os maus elementos e comecei fumar maconha com 15 anos. Isso tudo ferrou minha vida acadêmica e não consegui entrar em uma faculdade boa, o que posteriormente me levaria a ser um hikkineet. Paralelamente, aos 18 fiquei um mês no hospício, também paralelamente meu pai era um grifinorista maconheiro que nunca me ensinou nada de bom e ainda estimulava meu comportamento negativo. Diria que o divisor de águas foi aquela troca de turma aos 10 anos, mas eu já criava problemas antes, então nem sei, pode ser que tenha sido aos 14 quando fui expulso e comecei a beber, pode ter sido aos 15 quando comecei com a mconha, pode ser que eu estivesse fodido do início, pois tenho uma família toda fodida, com um pai drogado e completamente louco e dois irmãos de merda que me odiavam sme motivos só por eu ser mais novo. \r\n \r\n Hoje em dia me considero no controle novamente pois durmo de noite, acordo cedo, não me drogo, me exercito, estou bom da cabeça, e tenho planos pro futuro próximo e pra minha vida de ir morar no exterior. Então apesar de ter perdido o controle e ter passado a maior parte da minha vida sem, sinto que recuperei o controle e tenho esperanças com essa oportunidade de estudar e viver no exterior. Mais alguma pergunta?
 Quando meus amigos se mudaram e meus pais me transforkosherm em um garoto japonês sem vida.
 >>26936495 \r\n Also, nesse exato momento eu estou embriagado e jogando habbo motel, realmente perdi o controle da minha vida. Só me resta jantar e ir dormir antes que o sol nasça e eu me queime na lulz do dia.
 2004. Eu me mudei de escola, e desde aquela quinta série até hoje, eu nunca senti qie eu pertencia em lugar algum.
 >>26936491 \r\n >pai grifinorista maconheiro \r\n Senti. Pior que não ter uma figura paterna pra tomar como exemplo, deve ser ter uma assim. \r\n Nenhuma outra pergunta, bom dia, anão. \r\n \r\n >>26936495 \r\n >>26936498 \r\n >meus pais me transforkosherm em um garoto japonês sem vida \r\n Isso tem a ver com estudos? \r\n \r\n >>26936505 \r\n Todos vocês (quotados) parecem ter em comum um motivo pra perda de controle: separação dos amigos durante a infância. Nunca considerei estabilidade da vizinhança como um fator que contribuiria pra potencializar a falha de alguém. Ainda bem que nunca vou ter filho, porque isso certamente seria algo fora do meu controle. \r\n \r\n Also, foi por terem sidos separados dos amigos na infância que chegaram aqui, isso conta de algo, não? O cakosherdismo entre anões, apesar de quase extinto, é algo que não dá pra experienciar em todo lugar.
 >>26936527 \r\n De fato, meu pai não apenas não me direcionava positivamente, como me direcionava negativamente, inclusive fumando comigo e me dando maconha, ou colocando ideias imbecis na minha cabeça. Não apenas isso, mas ele era louco e propenso a surtos, provavelmente por uma vida inteira fumando maconha, uma vez quase matou meu irmão na porrada. O fato dele descer a porrada nos meus irmãos mais velhos deixaram eles odiosos e retardados, como quando eu nasci meu pai já estava mais velho, mais calmo, com menos testosterona, ou seja, menos violento, eu apanhei menos, o que fez meus irmãos me odiarem ainda mais e me baterem ainda mais.
 >>26936527 \r\n >Also, foi por terem sidos separados dos amigos na infância que chegaram aqui, isso conta de algo, não? O cakosherdismo entre anões, apesar de quase extinto, é algo que não dá pra experienciar em todo lugar. \r\n Eu tenho amigos no mundo real, acho que todos da escola. Inclusive aquele meu amigo que me separaram quando eu tinha 10 anos eu mantenho contato até hoje, acho que conheço o infeliz faz 22 anos.
