 Minha psicóloga me disse para entrar em chats e fazer amigos, mas eu não faço ideia de por onde começar. Os anons frequentam outras plataformas de comunicação que não o chan? Se sim, quais? O único chat que conheço é o Omelete, mas sei que lá ninguém quer amizade, apenas te ver nu. Onde posso ir para fazer amigos virtuais?
 Sei lá. VRchat, talvez?
 Use a parte de texto do Omelete, pronto. É só pular quem começar com H ou M e coisas parecidas.
 O chan já é um chat, animal.
 Amizades precisam ser orgânicas e naturais. Se você entra em um chat ou Discord aleatório, só se sentira por fora do grupo, procurando alguma brecha pra falar alguma coisa e provavelmente será ignorado, se não tratado mal, essas são as boas e velhas panelinhas.
 Comece a assistir stream dos seus jogos favoritos na Twitch, se você souber procurar acha alguma stream com o chat legal.
 Por que ela sugeriu isso? Você já disse a ela que fica bem nervoso quando começa a conversar online e chega a tremer? Por que ela deu essa ideia de merda? Ela já tentou sugerir foguinho também?
 Habbo Hotel.
 >psicóloga \r\n >conselho de muié \r\n \r\n Vá num homem.
 >>26931878 \r\n Já falei pra ela que frequento fóruns. Eis como foi a conversa: \r\n >'o que você faz em casa, anon?' \r\n >'acesso fóruns' \r\n >'você já fez algum amigo nesses fóruns?' \r\n >'já, mas não são bem amizades' \r\n >explico que são fóruns anônimos \r\n >explico que é impossível trazer dos chans uma amizade para a vida real \r\n >explico que a maioria aqui também é fodida da cabeça \r\n >'você precisa parar de acessar esses fóruns, anon, procure chats na internet e faça amizades' \r\n >??? \r\n >crio esse parênquima paliçádico na esperança de entrar num chat e achar uma fofinha pra receber meu falo ou um novo melhor amigo que me levará pro mundo 
 >>26931931 \r\n Quando eu ia na psicóloga, também falei dos chans, do churrasco no banheiro e ela conhecia o pai ou a mãe do Yonlu por causa da profissão e a história. Falou pra eu parar de acessar também, kek.
 >>26931931 \r\n O omelete é um bom lugar para isso, OP, acredite. É só saber separar o trigo da onda de joio, e vai achar até falhos e alguns anões por lá, sem exagero. Eu pessoalmente não fiz contatos na época que usava porque não era meu objetivo, entrava somente para passar o tempo quando estava entediado e saía sem conhecer ninguém, mas existe potencial ali, mesmo que raro.
 >indo em psicólog A \r\n >fala que frequenta chans \r\n Puta merda, amigo.
 >>26931947 \r\n Secundo. É difícil achar alguém interessante, mas uma hora aparece um ou outro perdido. Vai fundo, anão.
 >>26931954 \r\n Não disse que frequento chans, disse que frequento fóruns anônimos cheio de pessoas com doenças mentais talvez piores que a minha.
 >>26931947 \r\n Como assim, omelete? Vou achar amigos no ovo?
 >>26931938 \r\n Also, ela dava em cima de mim e mostrava as pernas e sempre queria saber o que eu sentia ao falar com uma 'garota' (no caso ela), porque ela sabia que eu batatava, mas que com ela era profissional.
 Hoje não, jornalista danificado.
 Discord ou Habbo.
 Merdit.
 >>26931931 \r\n >explico que a maioria aqui também é fodida da cabeça \r\n E quem disse que nós somos fodidos da cabeça? Não precisava ter dito isso.
 >>26931931 \r\n >faça um discord \r\n >procure um servidor de <insira seu interesse aqui> \r\n >entre \r\n >tente conversar sobre qualquer assunto do qual estejam falando sempre que estiver online, aproveitando a chance para contar experiências suas \r\n >conte coisas aleatórias do seu dia (figurativamente 0 seguidores no twister) \r\n >se te ignorarem, apenas tente novamente mais tarde, com outra história ou com outras pessoas online \r\n >continue até sua presença se tornar natural \r\n É difícil pra quem é introspectivo, eu sei disso, mas depois que você quebra essa barreira de 'ser o cara novo', fica legal. Depois é só repetir isso em outros servidores de outros interesses seus, e com o tempo você vai encontrando naturalmente uma ou outra pessoa com quem gosta mais de conversar. Só recomendaria largar essas espectativas de encontrar uma fofinha ou novo melhor amigo. Procure apenas gente com quem goste de conversar diariamente, não gente pra fazer parte da sua vida IRL.
 Estranho, a minha disse exatamente o contrário: pra abandonar chan e outros fóruns online e focar apenas nas pessoas que eu conheço na vida real.
 >>26932081 \r\n Será que existem servidores dedicados a breaking e fisiculturismo? Fornique não, ser introspectivo e ter gosto peculiar.
 >>26932081 \r\n Isso ai só se funciona se você tem algo pra trazer na mesa. Amizade é só interesse. Entre em um grupo de programadores se você sabe programar, no Discord de um jogo que você joga bem, entre outros. Agora, se você entrar num Discord em que só se fala de anime, por exemplo, jamais você vai conseguir se integrar porque é pura panelinha.
 >>26932090 \r\n Não faça isso, nós somos seus únicos amigos de verdade.
 >>26932106 \r\n Eu sei. Vocês são a voz na minha cabeça quando estou longe do computador.
 >mpq acabei de lembrar que essa mesma psicóloga disse que iria me apresentar para uma outra paciente dela, que tem 17 anos tenho 22 \r\n Tenho certeza que a ideia não vai pra frente, mas seria divertido.
 >>26932119 \r\n \r\n Dois fodidos da cabeça. Imagina que relação boa.
 >>26932119 \r\n O que a fornicação? Isso não é contra a ética dos psicólogos? Also, se ela sugeriu é porque viu que vocês são parecidos. Eu aceitaria.
 >entre no twitch \r\n >busque um joguinho autista que te interesssa \r\n >procure streams pequenas com no máximo 3 pessoas assistindo \r\n >autiste no chat sobre o joguinho e converse com o streamer \r\n \r\n Fiz isso recentemente por falta de fazer, acabei conhecendo uma JB autista e desbocada, um Streamer gente boa com um bom gosto pra música e outro autista do joguinho.
 >>26932145 \r\n Also, se o fizer de madrugada, tem mais chances de encontrar perdidos no mundo como a maioria dos anões.
 >>26932119 \r\n A vadiazinha vai toda animada na consulta, olhar para a sua e fazer uma expressão de nojo e desgosto, hue.
 Posso lhe ver nu, OP?
 >psicóloga \r\n >muié psicologa \r\n \r\n Procure um psicologo homem. \r\n Also, sim eu frequento um chat onde eu converso o dia todo com uns fracassados depressivos igual eu, é no VK.
 >>26932167 \r\n >also, sim, 
 >>26932160 \r\n Piada em você. Sou 8/10. O sonho de qualquer vadiazinha de 17 anos que se acha danificada. \r\n \r\n >>26932167 \r\n Não posso trocar. É pelo SUS.
 Op, vou te dar uma dica de ouro. \r\n \r\n Aparentemente, eu não tinha problemas em falar com p-p-essoas. Conseguia conversar, interagir, etc. Mas eu era como um NPC, apenas reagia ao que me perguntavam/comentavam. Eu não sabia puxar uma conversa ou criar um vínculo com uma pessoa. \r\n \r\n A minha prima é assistente social e trabalha em um asilo para idosos que estavam em condição de mendicidade (mendigos ou abandonados pela família). Ela me convidou para conhecer o recinto. \r\n \r\n Na primeira vez que fui, senti forte. Aqueles velhos abandonados, que ninguém dava uma fornicação solteira mais, aqueles olhares de quem só estava aguardando o dia da morte é de furar o coração de qualquer um. Eu, atrás da tela, não me importaria menos se tivesse apenas ouvido falar do recinto. Mas quando você aquilo na sua cara, não tem como sentir. \r\n \r\n Bom, e qualquer pessoa nova que visita o lugar é disputada pelos velhinhos. Coitados, carentes de atenção e amigos. Só querem alguém para conversar e contar suas histórias e aventuras da vida. É só que eles querem: um amigo que os escute. E foi lá que melhorei minhas skills de habilidades sociais. Apesar de serem diferentes das pessoas da faixa etária que convivo, foi importante a experiência com os velhotes, eles me ajudaram a perder o comportamento de NPC. \r\n \r\n Hoje, eu faço uma doação mensal de um salário mínimo e sempre que posso faço uma visita e assisto a alguma apresentação que os velhotes organizam (teatrinho, danças, etc). É puro lulz.
 POR QUE NINGUÉM NUNCA ME QUOTA? VÃO TOMAR NO CU! 
 >>26932209 \r\n (you) 
 >>26932185 \r\n >SUS \r\n \r\n Como conseguiu? 3 anos de espera?
 >>26932209 \r\n Eu te quoto. :3 
 >>26932209 \r\n Eu sei que você quer, OP. 
 >>26932215 \r\n Sei lá. Meus pais que marcaram pra mim. Tinha acabado de largar o convênio e nem sabia como o SUS funcionava. Só sei que não demorou muito. Passei com uma clínica geral e pouco tempo depois já estava com psicóloga e psiquiatra marcadas.
 >>26931833 \r\n \r\n \r\n Sou homem e psicofag, OP. Vire meu paciente. Faço um preço bacana pra você, 40 reais por sessão.
 >>26932249 \r\n Nossa, sério? Eu sou o >>26931973 e a vagabunda cobrava 100 reais por sessão.
 >>26932267 \r\n \r\n Eu faço esse preço social para os pacientes que não tem condição de pagar.
 >>26932188 \r\n Não gosto de velhos.
 Por que é que ela mandou você fazer amigos na internet? Por que você vai a um psicólogo? Por que você ouve conselho de merdalheres? \r\n \r\n Omelete só dá certo se você for um 7/10 para cima, caso queira conversar com uma depósito minimamente aceitável, é claro.
 >>26932188 \r\n Você já pensou que o motivo de ninguém dar uma fornicação para aqueles velhos está no fato deles serem uns tremendos filhos da puta? Ninguém deixa bons velhinhos que ajudam a família morrerem sozinhos. A maioria deles são pais filhos da puta que nunca deram meia fornicação para o filho e depois choram quando descobrem que os filhos não dão uma fornicação para eles.
 Não sou muito de ficar escravocetando no chan, até odeio quem fica fazendo isso. Mas eu só queria ter uma namoradinha, fornique não. Um psicologo me ajudaria?
 >>26931956 \r\n Já devo ter conversado com uns 4 ou 5 anões de fato por lá. Em nenhuma houve identificação, chanspeak ou qualquer coisa relacionada com o chan, mas nesses casos tanto eu quanto o outro tínhamos certeza velada de que era um anão do outro lado simplesmente porque existem características indissociáveis, mesmo terminando as conversas sem nenhuma confirmação ou menção a isso. Isso sem falar na quantidade grande de falhos que apesar de muitas vezes inclusos e inocentes, ainda são uma boa companhia para a madrugada. Só recomendo aos anões que pulem todas as vadias, principalmente as “alternativazinhas”, elas estão lá justamente para receberem a atenção de betas carentes. \r\n \r\n >>26932310 \r\n O OP disse que quer conhecer possíveis amigos, não webnamorico, ele teria de usar a parte de texto do site.
 >>26932343 \r\n Pelo preço que você pagaria por uma psicóloga, você poderia pagar uma meia dezena de putas e ter várias namoradinhas.
 >>26932348 \r\n Hoje em dia é difícil encontrar alguém no omelete por texto. Só tem spam bot e tiozões ao estilo chat uol querendo fotos picantes e comprometedoras. \r\n \r\n Infelizmente é muito difícil encontrar um homem para conversar no omelete por vídeo, pois a maioria está ali para encontrar depósitos. Os poucos que param em você provavelmente são gays, o que é muito ruim de descobrir no meio de uma conversa. Omelete só funciona caso você queira falar com depósitos e ainda assim só vale a pena usar em horários de pico nos fins de semana.
 >>26932353 \r\n Mas eu quero uma de verdade.
 >>26932412 \r\n Se você precisa de uma depósito para ser feliz, a sua vida deve ser miserável.
 >>26932378 \r\n Esse é o erro. Use de madrugada, lá sim você encontra gente que vale a pena conversar. Eu na verdade uso há anos justamente em madrugadas em que o chan está muito parado ou não tenho o que fazer e estou entediado. Aliás, usava, já que tem um tempinho que nem lembro que aquele site existe. Entro lá e jogo conversa fora até ficar com sono, você encontra muito cancro, sim, mas nesse horário depois de 20, 30 Escs, você encontra um ou outro sujeito para falar de algum interesse seu, seja de joguinhos, filmes, livros ou mesmo filosofia, fisica, problemas pessoais ou qualquer outra coisa. O problema é entrar nos horários errados, antes de umas oito da noite, por exemplo, é insuportável, eu ficava das onze até umas cinco da manhã.
 >>26932422 \r\n Não é essa a questão. Eu só quero uma pitanga.
 >>26932353 \r\n Secundo. \r\n Com uma puta a cada quinze dias, o OP ganharia muito mais traquejo e confiança que essas consultas idiotas. \r\n Also, nunca ouviram dizer que toda puta é meio 'psicóloga'? É uma função importante que elas cumprem.
 >>26932492 \r\n Tu deve ser muito retardado pra acreditar numa coisa dessas.
 >>26932464 \r\n Por quê? Escravoceta \r\n >>26932452 \r\n Tentarei, mas continuo duvidando que seja possível encontrar homens para conversar. Eu uso o omelete há anos e só consegui uma boa quantidade de depósitos para masturbação, mas é fodendo impossível encontrar homens dispostos a ter uma conversa. Nas poucas vezes que eu tentei, sempre era um viadão que acabava se revelando no meio da conversa.
 >>26932323 \r\n >Ninguém deixa bons velhinhos que ajudam a família morrerem sozinhos \r\n \r\n Quem dera, anão… Quem dera…
 >>26932499 \r\n Acreditar em que?
 >>26932521 \r\n Como você sabe? Não adianta só ouvir o relato dos velhinhos. Conheço muito pai filho da puta e dissimulado que envelhece e começa a usar a velhice como desculpa para se fazer de vítima. \r\n \r\n Não é porque você é velho que deixa de ser um merda.
 >>26932502 \r\n Persistência é a chave para o sucesso, cakosherda. Da mesma forma que você procura apenas amigos para lhe fazerem companhia naquele mar de bosta, vários outros também procuram. Uma hora ou outra alguns acabam se topando.
 >pagando pra falarem pra você acessar redes sociais 
 >>26932570 \r\n Also, o segredo é pular qualquer H ou M prontamente e só responder ou iniciar conversas com saudações comuns, como oi, olá, boa noite ou qualquer coisa do gênero, dando preferência por quem não escreva feito um macaco (costumo pular todos esses). Boa sorte, OP.
 >>26932570 \r\n Tem outra questão também: depósitos, geralmente, são menos perigosas na internet que aleatórios. Se você acaba interessado em prolongar o contato com alguém é muito mais fácil confiar em depósitos em virtude da sua inabilidade com computarias do que com homens. Estes últimos podem ter motivos quaisquer para te fornicar sem mais nem menos, e isso sempre me assusta.
 >entro no omelete \r\n >coloco 'anime' como interesse \r\n >só gente falando inglês \r\n >fico com medo de batatar no inglês e não consigo conversar direito \r\n >tiro e coloco 'música' e 'brasil' \r\n >nada \r\n Como faz?
 Panelinhas do discord. Não gosto desse programa, é coisa de paneleiro e criança, mas parece ser o caminho mais rápido e fácil.
 >>26932633 \r\n Porra, anão, ninguém vai te fornicar se você não der meios a essa pessoa. São amigos virtuais, você não vai dar dados pessoais seus que possam te comprometer, apenas se por alguma razão muito específica e não-recomendada você quiser se encontrar com essa pessoa. Aí é com você julgar se deve ou não confiar algo a ela, mas eu nunca tive esse problema. \r\n \r\n >>26932644 \r\n Troque a linguagem no canto superior direito do site para Português, naquela barrinha do Google. Não, não é um tradutor. Você vai demorar um bocado para achar alguém que goste de anime, kek. 
 >>26932644 \r\n >aff num entendi nada tá tudo em ingreis 
 >psicologa \r\n \r\n Meua migo, apenas comece a jogar um glorioso mmorpg e construa amizades por lá.
 >>26932696 \r\n Figurativamente isso.
 >>26932696 \r\n Eu assisti Welcome to NHK e sei o que acontece com quem entra no mundo dos mmorpgs.
 Já fiz boas amizades nesse jogo aí.
 >>26932749 \r\n >meet n fuck \r\n Esses joguinhos não eram offline?
 >ouvindo merdalher \r\n Vá fazer artes marciais, recomendo boxings, fiz um monte de amizades lá no primeiro dia, não levei nenhuma pra frente porque não estava lá pra fazer amigos, mas você pode se quiser.
 >>26932771 \r\n Como offline?
 >>26932793 \r\n Joguinhos normais em flash, curtos e simples. Tá cheio no Newgrounds.
 >>26932807 \r\n É em flash e bem primitivo, mas dá bastante movimento de autistas do mundo inteiro, inclusive bastante brasileiro.
 Não sei se já perguntaram isso, então vou aproveitar o parênquima paliçádico. \r\n Quão difícil é encontrar um amigo na vida real que não seja nem normalfag descolado, nem bushido autista? Acho que eu devo estar idealizando demais uma amizade — platonizando, eu diria.
 >>26932841 \r\n Eu só conhecia os outros mesmo, não sabia que tinha um online. Vou tentar.
 >>26932845 \r\n Quem tem hobbies e interesses consegue fazer amigos sem dificuldades. \r\n \r\n Ainda assim, os fóruns ajudavam muito nesse sentido.
 >>26931961 \r\n >disse que frequento fóruns anônimos cheio de pessoas com doenças mentais \r\n Ingênuo. \r\n Só tem descolado e normalfag no chan hoje em dia.
 >>26932185 \r\n >e-eu sou um 9/10, s-só não pego muié porque sou danificado \r\n Kek, toda vez. Se enxerga, pardo fodido.
 Bump.
 Só passei nesse parênquima paliçádico pra falar que costumava frequentar aquele Fórum de veados pseudoarquitetos do Skyscrapercity e que felizmente saí daquele buraco sujo. \r\n O chan frequento tem três anos, mas agora é só aqui e as vezes no infinito.
 As melhores ideias ainda são fazer artes marciais e transar com putas. \r\n \r\n R$80-100 uma academia de boxe,muai-thai ou bjj e R$100-150 de uma puta meia boca vale mais que pagar 3 sessões de 100 com psicologas.
 >entro no omelete \r\n >converso com um stranger que escreve corretamente com acentuação e pontuação \r\n >pergunto o que ele procurava lá \r\n >some do chat \r\n Perdi com esse batata. É só uma pergunta pra saber se você é um dos viados de lá, anão, não precisa se assustar, kek.
 >psicologa \r\n >não gastando esse dinheiro em putas de luxo, que vão ser psicologas que te dão a xoxota \r\n Já começou errado.
 >>26932119 \r\n Anão, tenho a mesma idade, as vadiazinhas de 17 estão doidas para dar a bocetinha para um cara da nossa idade, mas você precisa ter algo para trazer à mesa $$$.
 >>26934041 \r\n Secundo. \r\n putas >>>>>>> psicólogos
