 Pra registrar um filho em cartório, ele precisa necessariamente ter algum sobrenome seu, ou eu poderia, hipoteticamente falando, batizar o meu filho com o nome de Alejandro Antonio Nunes Bafomé Goldberg da Silva?
 Tem que ter pelo menos o sobrenome de um dos pais, tanto faz qual, mas tem que ter.
 Nomes de entidades satânicas e Deuses podem ser problemático às vezes.
 Se você quiser dar um sobrenome alemão pro seu filho, terá que juntar ao menos o seu no meio. \r\n >Pai: Jandercleison da Silva \r\n >Mãe: Jakyellenn Aparecida dos Santos \r\n \r\n Pro seu filho ter nome alemão, você precisaria por como um segundo nome dele. \r\n >Filho: Enzo Gabriel Von Hoelhein da Silva \r\n \r\n O Da Silva é obrigatório
 >>26939166 \r\n Perdi, mas eu posso criar uma variação do meu próprio sobrenome? Suponha que seja anão dos Santos, aí ele coloca o nome assim, 'Enzo Gabriel dos Sanctus'!
 >>26939166 \r\n No caso, essa parte 'Von Hoelhein' seria considerado nome composto, e não sobrenome.
 >>26939166 \r\n Que merda ridícula, o filho é meu ou não?
 >>26939244 \r\n É seu filho, mas não sua propriedade.
 >www.ivandeliosanctus.com.br \r\n \r\n Perdi.
 >>26939226 \r\n KEK! \r\n Não, o que os prectos que conheço fazem é suprimir a palavra Santos no Cancerbook fica algo do tipo 'Enzo Carlos San'.
 >>26939250 \r\n Foi justamente o que quis dizer, a guarda dele é minha, por que o estado é quem decide o nome do moleque?
 >>26939166 \r\n Então como foi criado o primeiro sobrenome de família?
 Por que existe tantos teutões 'Dos Santos' e 'Da Silva'?
 >>26939283 \r\n Já imaginou a confusão que daria se cada idiota pudesse dar um nome completo totalmente novo para o nascituro? Leis existem pra isso.
 Por que pardos se odeiam tanto?
 >>26939305 \r\n É sobrenome de escravo. As famílias donas dos negrinhos davam esses sobrenomes pra eles de forma que todos soubessem a quem eles pertenciam. Os escravos da família Santos se chamavam 'dos Santos', da família Silva se chamavam 'dos Silva', e por aí vai.
 >>26939324 \r\n … Faz sentido. De onde surgiu o nome 'Santos' ou 'Silva'?
 >>26939333 \r\n Aí eu já não sei, senhor triplos. Fico te devendo essa.
 >>26939309 \r\n Hurr, é pra isso que serve o RG e o CPF. No ancapistão não teria essa putaria.
 >>26939324 \r\n Cala a boca, retardado. \r\n Esses nomes se davam em catequese também para indígenas e europeus que fugiam de lá sem os documentos, aí adotavam esses nomes católicos. \r\n Fora que tem muito português com 'dos santos', é apenas um sobrenome de origem católica.
 >>26939145 \r\n Então não poderia existir uma pessoa chamada Pombagira Maria Cardoso Freitas?
 >>26939244 \r\n O seu filho é do Estado.
 A vida de todos é do Estado. Você não tem a liberdade de se matar, pois a vida não pertence a você. Quando alguém faz isso, o Estado sofre com a perda de um pagador de imposto.
