 O que vocês esperam do EVO de 2019?
 Vai ter kof 2002?
 >sem Meelee \r\n Pro lixo vai.
 Um dos eventos mais sem-sal dos ultimos anos. Os jogos mais populares do ocidente(com exceção do smash atual) são chatos de assistir e suas respectivas versões anteriores são consideradas 'mais divertidas' por boa parte da comunidade. \r\n EVO deixou de ser um evento feito da comunidade para a comunidade a muitos anos, hoje os jogos que entram e saem são baseados mais no investimento dado pela empresa do mesmo e nos gostos pessoais de um certo príncipe árabe(sério).
