 Eu não aguento mais trabalhar. Seis dias por semana, 9 horas e meia por dia. Desde limpar banheiros, passando por atender clientes, até descarregar caminhões em outras cidades. Minhas chefes fazem questão de deixar o trabalho ainda pior. Tudo isso pra ganhar míseros 400 gibeiranaros. Todo dia que acordo e lembro que tenho que ir pra lá, eu quero morrer. \r\n Passo a semana louco pra chegar o domingo, mas quando ele chega, sabem o que faço? Nada! O domingo é o dia mais tedioso da semana. Nos outros dias eu torço pra semana acabar, no domingo, eu torço pro dia acabar. Não sei como aproveitar minha folga, nada me deixa feliz mais. Animus, joguinhos, NADA. \r\n Baixei um joguinho essa semana, e admito que me diverti mais baixando do que jogando. Eu esperava que fosse me divertir, pois gosto do jogo, mas achei uma merda joga-lo. Comecei a reassistir um anime que gosto muito ontem, mas achei uma merda. Eu gostava muito de estudar história, mas hoje acho um saco. Enfim, nada me satisfaz. Não tenho nenhum objetivo, tudo que faço é trabalhar e trabalhar, sonhando com um dia meu, e quando esse dia finalmente chega, deixo passar, sonhando que acabe logo. \r\n Não sinto falta da vida de NEET, pois sei que não me satisfaz mais. Eu mudei pra alguém vazio, sem objetivos, sem paus no meu cu. Totalmente conformado, nem raiva consigo sentir mais. Aliais, o objetivo da thread é requestar hobbies novos para que eu valorize algo nessa vida. Qualquer coisa, apenas deem-me um luz.
 Você sabe o que tem que fazer.
 Que merda de trabalho é esse, que só ganha 400 gibeiras?
 Roube 6 celuares por mês e venda-os por 300 reais cada.
 Medite.
 >9 horas e meia por dia \r\n >400 gibeiranaros \r\n \r\n Está pagando pena? Que escravidão é essa?
 >>26932468 \r\n Li três livros de estoicismo nesses últimos dois meses, e nem isso me convenceu.
 Primeira coisa é arranjar outro emprego, um que pague pelo menos um salário mínimo e p fim de semana fique livre.
 Já tentou usar maconha, OP?
 >>26932481 \r\n Até vender água no sinal é melhor, caralho! Esse valor de 400 reais ele faz por semana.
 >>26932463 \r\n >>26932481 \r\n Não é carteira assinada. Eles fazem o que quiserem com os funcionários. E não, eu não conheço meus direitos. Mas tanto faz.
 >>26932495 \r\n >o fim de semana \r\n \r\n Negrei.
 Por que não procura um emprego que pague ao menos o salario minimo?
 O que falta para você recuperar a sua dignidade executando um ACTVM SACTVM? \r\n A vida daqui pra frente só vai piorar. Melhor agir logo.
 400 reais por mês? Te colocaram dentro de um caminhão e te mandaram para o interior do Norte, anão? Porra, se esta história for verídica você conseguirá entrar com uma ação penal e uma ação civil contra seus empregadores, receber uma boa quantia de dinheiro e ainda ver eles se fodendo.
 Só pode ser pescaria, qualquer primata é capaz de fazer mais de 400 guedes por semana.
 Você trabalha todo esse horário para receber apenas 400 pilas? Você está louco, estão te explorando!
 Ninguém mandou nascer em família ruim.
 >>26932520 \r\n Faz você aí, irmão. Não sou palhaço. \r\n \r\n >>26932524 \r\n Eu sabia que era exploração, mas pela reação dos anões, é pior do que eu pensava. Moro em cidade pequena, não é fácil acha emprego. Esse foi o único que achei. E se faço algo do tipo, ninguém vai me empregar nessa regiao novamente. \r\n \r\n >>26932599 \r\n Deus existe e ele me odeia, irmão.
 >>26932447 \r\n Como assim 400 reais? Mete um processo trabalhista nas costas dessas vagabundas.
 >>26932707 \r\n Por que tanta surpresa? É um salário normal para mercadinhos e estabelecimentos pequenos, pelo menos fora das cidades grandes.
 >>26932707 \r\n Olha, isso é figurativamente uma causa ganha. Qualquer merda de advogado consegue ganhar isso na Justiça do Trabalho.
 >9:30 de trabalho \r\n >só 400 R$/ mês \r\n \r\n Você mora no interior do nordeste, certo? \r\n Se não for o caso, você merece tudo isso por aceitar uma merda dessas.
 >>26932504 \r\n 400 reais? Porra, você mora no sertão nordestino ou é só burro mesmo? Isso é pior que escravidão, não paga nem o almoço (figurativamente). Largue a porra do emprego e vá fazer entregas pelo Ifood/Uber eats, que também são uma bosta, mas bem melhor que esse emprego de retardado.
 Arruma outra porra, isso ai tá muito errado. Fornique-se que é sem carteira assinada, você fazendo bicos dá pra arrumar mais dinheiro. \r\n \r\n Tenta algo simples mesmo, sei lá, lava louça num restaurante. Por mais que o pessoal ali seja um bando de filhos das puta, no geral sempre tem algo bom pra aprender, vai que você se interesse em algo ali e queira seguir naquilo.
 >>26932860 \r\n \r\n Secundo o anão, fazendo Uber Eats você consegue ganhar isso em uma semana ou menos.
 E eu pensando que meu salário era uma merda. \r\n \r\n Ganho o seu salário mensal a cada 6 dias de trabalho, kek.
 >>26932813 \r\n Kek, sim, no interior da Bahia.
 >>26932682 \r\n Pescaria fraca.
 >>26932860 \r\n Os dois.
 OP, eu ganho 3k por mês pra não fazer nada. \r\n Você me geleia, seu fodido?
 >>26932970 \r\n Se eu ainda podesse sentir raiva eu te odiaria. Mas nem ligo.
 Deve ser realmente difícil ganhar R$ 400,00 por dia, OP. \r\n Eu me sentiria um merda também.
 Não que eu fature uma grana alta, mas se for para trabalhar quase 10 horas por dia e ganhar menos da metade do salário mínimo eu simplesmente venderia alguma coisa na rua. Qualquer ambulante trabalhando meio período tira pelo menos esses 400 em uma semana. E sem tomar esporro de patrão. Tomei esse rivotril antes do meme do brigadeiro, quando conversei no ponto de ônibus com um cara meio hippie que vendia esses elásticos de cabelo para depósitos. Ele simplesmente fazia uma flor colorida de feltro e colava neles, enfeitando e agregando valor. Custava pouco, mas ele.l ganhava no volume de vendas justamente porque por ser barato elas levavam. Esse cara trabalhava na praia quando queria, e ganhava mais do que eu estagiando e cheio de responsabilidades. \r\n \r\n Ao invés de brincar com joguinhos, procure aprender a fazer algo simples que possa ser comercializado.
 >>26933461 \r\n >mas ele ganhava \r\n Fixado.
 >>26933349 \r\n Secundo. Pobreza deve ser fornicação.
 Anão, sai do buraco e merda que você vive e vai trabalhar em algum lugar decente ou em uma cidade grande. \r\n Nem sei como alguém vive com 400 reais por mês. Meu almoço já custa 2 vezes o seu salário diário.
 >>26933797 \r\n Eu tenho medo de ir pra capital sozinho e acabar nas ruas.
 >>26934523 \r\n Não faça isso, anão, vai acabar como um streetneet como uma pessoa que conheci, mas ela cavou a própria cova por causa de drogas. Tente fazer um cursos grátis em ETECS ou senais, cursos como costureiro, marcenaria, eletricista e etc, tente se destacar no que faz que talvez você até consiga ser auxiliar em alguma empresa. \r\n Me escute, eu como sabia que iria ser um futuro falho e bebezão, já comecei fazer cursos de t.i em escolas profissionalizantes desde minha adolescência e um curso técnico na etec onde só quis um diploma melhor mesmo sabendo de quase tudo. \r\n Sou péssimo em programação, mas me vou bem em design, então ultimamente estou trabalhando na área, tenho uns 3 anos assinados na carteira, então experiência já me deixa mais calmo. Não ganho bom como deveria, diria até que é exploração porque não aumentam meu cargo, amanhã é a última proposta pra mudarem meu salário se não eu eu mudo de empresa.
 >400 reais \r\n >aceita ser mandado por depósito \r\n \r\n Olha OP, eu já vi muito corno nessa vida, mas você se superou.
