 Eu não ligo para a falta de segurança nesse país, eu não ligo para saúde precária, eu não me importo com a roubalheira dos políticos. \r\n Mas o que me dói no peito é saber que um americano médio ganha em 3 dias o que eu ganho em um mês. Isso sim é um tapa na cara. Isso mostra que até mesmo um adevogado , um engenheiro, um doutô aqui no Brasil é bosta comparado ao cenário internacional e desenvolvido do mundo. Eles devem pensar que todo mundo aqui é criança recebendo mesada, e não salário.
 Salário está atrelado à produtividade. O americano produz bem mais que o bostileiro, por diversos fatores. Isso fora a mão pesada do Estado, claro. \r\n \r\n Em resumo, ou vazamos, ou aceitamos a merda da iniciativa privada, ou buscamos uma tetinha pública pra mamar.
 >>26938646 \r\n >Salário está atrelado à produtividade 
 >>26938646 \r\n Qualquer pintor iniciante ganha $15 por hora lá. Não é porque produz mais, é porque a economia é muito mais forte, então ninguém se sujeita a trabalhar por migalhas igual aqui.
 >>26938646 \r\n Me deu preguiça mental só de pensar em refutar uma merda dessas, mas aqui vamos. \r\n \r\n >países nórdicos o trabalhador médio trabalha somente 6 horas por dia e ganha mais de 10x mais do que um brasileiro em questão de poder de compra \r\n >aqui no bostil os trabalhadores de sub emprego são os que mais produzem e mesmo assim ganham os piores salários \r\n >o trabalhador rural, que alimenta a nação inteira vive na miséria a vida inteira 
 >>26938658 \r\n >>26938646 
 >>26938693 \r\n KEK! \r\n Bela fanfic.
 >>26938646 \r\n >Salário está atrelado à produtividade. O americano produz bem mais que o bostileiro, por diversos fatores. \r\n Caralho, quanta bosta. Você já morou e trabalhou nos EUA, negrinho?
 >>26938693 \r\n Ele deve terparado de puxar o saco do patrão depois disso.
 Brasil não é para os fracos, estou danificado ao talo com essa realidade.
 >eu não me importo com a roubalheira dos políticos \r\n >mas me importo de ganhar pouco \r\n \r\n Acho que você não compreende algumas coisinhas, não é? Nós praticamente trabalhamos para sustentar a máquina pública, que justamente por ter virtualmente dinheiro infinito não se propõe a: oferecer um serviço de qualidade; não se mobiliza para retornar nosso dinheiro na forma de infraestrutura eficiente; não está nem aí em abrir novos departamentos que chupam dinheiro e não prestam pra nada, abrir novos cargos inúteis que só servem para trocar favores e aumentar a carga tributária para justamente pagar esses cargos, não liga em reajustar aposentadorias de servidores que receberam muito mais do que contribuíram para a sociedade. \r\n \r\n O povo brasileiro é escravo da máquina pública. Nós servimos a eles e não eles a nós. \r\n E tudo isso está incluído no item 'roubalheira dos políticos'.
