 É impossível manter o nofap se você é virgem. \r\n Provem que estou errado.
 Eu não sou virgem e não consigo manter nofap. \r\n Todos refutados.
 O ônus da prova é todo seu.
 >passa o dia vendo putaria \r\n >ain impossível 
 É impossível mantar o nofap se você é desempregado.
 Eu duvido de você. Vou começar hoje mesmo um no-fap e vou fazer um jejum. Quero andar o máximo possível na graça do Senhor, vou queimar esse vício.
 >>26933421 \r\n Secundo. Ônus da prova é de quem afirma.
 >>26933432 \r\n Isso. Porra, o homem nasceu para trabalhar, o problema é essa sociedade desgraçada escravizando a gente. Os EUA é o país da liberdade não porque o povo pode transar no meio da rua e fazer baderna, é porque você pode sair de casa, arrumar um trabalho qualquer e ganhar um dinheiro bom em um dia. Aqui você é obrigado a se prender em uma empresa e só ganha no fim do mês.
 >>26933432 \r\n Sou o OP e estou desempregado.
 >>26933432 \r\n Toma essa vermelhinha.
 Nofap é a pescaria mais velha da história do chan.
 A questão não é a virgindade, mas a frequência de DotA. Mesmo que o cara não seja virgem, se ele não faz DotA atualmente, vai ter que dar vazão à sua libido de qualquer jeito. \r\n \r\n No fap é puro retardo, coisa de moleque que não tem o que fazer e fica inventando historinha. Seria mais realista diminuir o fap para algo mais normal, coisa de uma vez a cada dois ou três dias, mas não, tem que 'inventar' algo para se achar o gostosão e o especialzão.
 Porra, isso nem faz sentido.
 >>26933409 \r\n MOAR! 
 É impossível manter o nofap se você quer aprender matemática no vocêtubo.
 Quero ver segurar o no fap depois de ver este vídeo. \r\n Eu estou avisando, clique para assistir por sua conta e risco. \r\n ESTEJA AVISADO.
 >>26933601 \r\n Meh.
 >>26933558 \r\n Essa vadia provoca, mesmo. \r\n \r\n >>26933601 \r\n Tem pinto?
 >>26933558 \r\n Moar, por favor!
 >>26933601 
 >>26933612 \r\n MathGurl no você tubo.
 Caralho, por que de uns dias pra cá toda fodendo vez que entro no chan eu vejo a porra de um parênquima paliçádico sobre nofap? \r\n Os paneleiros underages descobriram isso só agora? \r\n \r\n É uma das coisas mais velhas que falam por aqui, qualquer um que não seja um feto de bosta já sabe tudo o que tem que saber sobre essa merda de assunto batido, mas parece que agora tão forçando isso mais do que o habitual. Todo dia aparece um retardado pra falar sobre a 'novidade', como se fosse a última grande descoberta da humanidade.
 >>26933601 \r\n Isso lá é corpo de homem? Quero ve rfalarem que travequeiro é viado agora.
 >é impossível manter o nofap caso você seja CRIANÇA \r\n Fixado pra você. Qualquer homem com mais de 21 anos não acha nenhum sacrifício deixar a mão longe do pau. Só adolescente torna isso uma obsessão por causa dos hormônios. \r\n Quando crescer isso passa. Não se preocupe. \r\n É claro que ocasionalmente se você não transa muito uma hora você vai sentir vontade de fapar pra limpar o encanamento, como qualquer homem normal, isso é natural , você bate uma e pronto. Perfeitamente saudável. Em dez minutos você resolve e alguns dias depois você faz de novo, se estiver a fim. Qualquer abstinência de mais de uma ou duas semanas é puro retardo e pescaria. Não tem porque transformar isso em drama e forçar ir contra o natural achando que vai deixar de ser um bosta, ganhar poderzinho de mover objetos com a mente e atrair vagabunda a rodo se não bater punheta. O problema está na sua cabeça, não no pau. Isso de ficar horas e horas vendo pornô e batendo 7 punhetas por dia é coisa de adolescente e/ou vagabundo. E e lógico que não faz bem. Qualquer imbecil sabe que tudo em excesso faz mal. \r\n Quando você virar homem e começar a ocupar o tempo com outra coisa, trabalhando por exemplo, essa obsessão torturante vai passar.
