 Dava pra chegar natural.
 >caio bottura antes de começar a tomar os veneninhos \r\n \r\n Mas com toda certeza dava para chegar natural, se arriscou de besta que era.
 Tomar bomba é coisa de mau-caráter.
 >>26931592 \r\n Quanto tempo de treino? Quanto genética? Puta que pariu, acho que não vou tomar meu ciclo.
 >>26931656 \r\n O caio fazia o tipo magrelo antes de começar a levar a sério a musculação, claro, demorou uns bons 3 anos pra começar a ficar com um bom shape, mas fez tudo natural. \r\n \r\n Tomar bomba é a maior burrice que você pode fazer, se não for competidor, ou tiver menos de 8 anos de treino.
 >>26931796 \r\n Sem contar que tomar bomba logo no começo faz você 'queimar cartucho' logo de cara, ou seja, você vai crescer mais rápido, mas depois, pra continuar crescendo, vai ter que aumentar as doses, enquanto que só começou a tomar depois de 7 ou 8 anos de treino intenso e natural, vai se agigantar muito mais no primeiro ciclo, pois já cresceu tudo que tinha que crescer natural, vi isso ser dito pelo próprio Caio em um vídeo.
 Não eram anabolizantes, ele era um usuário assíduo de cocaína, mas acobertaram isso para não manchar a imagem do sujeito.
 >>26931796 \r\n O cara ficou paixão depois que ficou forte?
 >>26931580 \r\n >>26931592 \r\n >>26931646 \r\n >>26931796 \r\n >>26931807 \r\n Caralho, nunca concordei tão fortemente com tanto anão num só parênquima paliçádico. \r\n É por isso que eu gosto de /fit/fios.
 >>26931851 \r\n Isso é uma tinta que passam no corpo, usam no dia da competição para destacar mais os músculos.
 A verdade é que injetar hormônio tem malefícios, mas dá para controlar legal com um médico ao seu lado. \r\n Esses malefícios raramente são suficientes para levar alguém a óbito. O que acontece é que a nível de competição apenas a testosterona não é suficiente. É necessário recorrer a artifícios BEM mais danosos e perigosos. Alguns figurativamente expurgam quase toda a água dos seus músculos e deixam eles duros como pedra. \r\n Eu não vejo necessidade de fazer uso de anabolizantes porque não tenho dinheiro, plano médico e muito menos vontade de arriscar minha saúde para isso. Mas a verdade é que é extremamente raro alguém morrer porque fez uso de anabolizantes.
 >>26931807 \r\n Tomar outras paradas vai encurtar minha vida em quantos anos? Eu estou puxando justamente para não morrer cedo, filhos da puta.
 >>26931923 \r\n Rich Piana levou o farelo antes dos 50. Fica ligado, seu puto.
 >>26931930 \r\n Nahh, prefiro continuar sendo chamado de Seu Madruga por enquanto e crescer naturalmente. Hoje dá para chegar aos 68 na plena forma e sem o caralho cair.
 >>26931592 \r\n >>26931592 \r\n >antes de começar a tomar \r\n \r\n Tá de brincadeirá, né? Sò os inscritos do canal dele que acreditam que ele é natural. Tem inclusive um podcast de uma galera que injeta mais coisas nas veias que injeção eletrônica citando um caso onde o Bottura, quando ainda fazia vídeos se fazendo de natural, injetou bomba e teve uma reação tão forte que achou que iiria morrer, tanto que ligou desesperado para esses caras que o acalkosherm pois já tinham passado por isso.
 >>26932007 \r\n Manda o podcast aí.
 Anões, sou magro como o cara da pica: \r\n >>26931796 quando jovem, o fornicação é que me alimento muito mal, coisa de no máximo quatro refeições por dia e como muita pouca besteira. Comecei um treino completo em casa há uma semana e vejo muito pouco resultado. Minhas refeições são muito pobres porque sou péssimo cozinheiro e é muito difícil manter uma dieta rígida e na hora certa. Será que dá pra melhorar assim ou desse jeito?
 >>26932205 \r\n Está realmente motivado? Posso contar meus macetes de dieta que me fizeram pular de 54 para 63 kg em um ano sendo pobre e treinando no parque.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, que treino e dieta eu devo seguir para apenas ficar definido? Não quero ficar gigante, só quero ter um corpo bem definido e bonito.
 >>26932235 \r\n Como fez isso? Eu tento comer de quatro em quatro horas mas é difícil.
 >>26932235 \r\n >9kg em um ano \r\n \r\n Você deve ter um metabolismo de beija-flor.
 >>26932315 \r\n Tenho mesmo, poderia ter tido resultados melhores com dinheiro para suplemento, mas fiz o melhor que deu. \r\n >>26932260 \r\n Qual a dificuldade especifica? \r\n Minha dieta atual consiste de 2 litros de leite integral por dia, divido em 4 tomadas. Almoço e janta na faculdade comendo o máximo possível e uma marmita de arroz com frango antes de dormir. O leite ajuda bastante, 1000kcal e 60g de proteínas por 4 reais e descendo muito facil.
 Meu almoço de hoje na faculdade foi essas 300-400g de macarrão, mais um punhado de carne e legumes. Depois de algum tempo o estômago dilata e você consegue comer mais.
 >natural 
 >implicando que ele tomou alguma substância pra chegar onde chegou \r\n Você nem conhece a vida do cara e fica bostejando, típico OP sugador de bosta.
 >>26932354 \r\n Como faz sua dieta? Você comer em horário fixo ou faz refeições em horários flexíveis? Pra mim é praticamente impossível comer de quatro em quatro horas, não sei de onde as pessoas tiram tempo para preparar a comida. Será que se eu comer de seis em seis horas posso ver o mesmo resultado? O que importa é comer bem e em grande quantidade ou comer com muita frequência mas em pouca quantidade?
 Treino há 1 ano e quero fazer um ciclo só para chegar no limite natural mais rápido ou ficar com um shape razoável e manter o resultado com dieta e treino (coisa que demoraria anos). \r\n \r\n Vale a pena se esse é meu objetivo? Não estou afim de treinar 3 anos só para ficar com um shape que conseguiria em questão de meses o com anabolizantes.
 >>26932401 \r\n Não sou o quaotado, se você for natural pode ingerir proteína pelo menos a cada 4 horas, se for hormonizado 2-3 refeições com grande quantidade de comidade também pode ser praticado.
 >>26932401 \r\n Eu pessoalmente acredito que comendo rm uma frequência regular, o que importa é bater os macros e as calorias. Comer de 4/4 ajuda nesse aspecto. Como eu tenho um horário determinado para almoçar e jantar na faculdade, não tem muita variação. As marmitas eu faço tudo no domingo, congelo 3 e deixo 2 para comer na segunda e na terça.
 >>26932407 \r\n Meu amigo, tem colega de acadêmia que se matricula hoje, 1 semana depois já tá metendo agulhada na bunda. Só vai!
 >>26932407 \r\n Não.
 >>26932424 \r\n Por quê? Faria o ciclo com acompanhamento medico.
 >>26932407 \r\n Vale a pena se você usar low dose por período prolongado, melhores ganhos que você terá e por muito mais tempo depois que terminar o protocolo.
 >>26932436 \r\n Quanto tempo dura um ciclo de low dose prolongado? É caro?
 >>26932407 \r\n Não, você apenas perderá tempo. \r\n >>26932007 \r\n O youtuber em questão, era o Toguro. É um gymcast onde estavam falando de complicações com esteroides (trembolona, no caso). \r\n >>26931592 \r\n O Caio era bem pequeno natural. Acontece que não há referência de tamanho nenhuma nas fotos dele. Ele mal tinha 40cm de braço. \r\n \r\n Quanto ao OP, o Zyzz em hipótese alguma manteria um corpo desses o ano todo, vivendo uma vida regrada a drogas e festas, estando natural. Ele pode não parecer tão grande mas, se não me engano, tinha coisa de 47cm de braço. Natural nenhum chega nisso.
 >>26932522 \r\n Como assim perderia tempo?
 >>26932401 \r\n Você não precisa comer de 3h em 3h ou de 4h em 4h, isso aí é senso comum de antigamente. O importante é você bater os macros diários, seja com 1 ou 20 refeições. \r\n >>26932431 \r\n Médicos, em 99% das vezes, são completos inúteis quando o assunto é protocolos hormonais visando estética. Vá atrás de algum coach que viva essa vida pra te orientar. Você terá suporte de dieta, protocolo hormonal decente e acompanhamento de perto. \r\n >>26932557 \r\n Você realmente acha que conseguirá manter o que construiu com o uso de hormônios? Fora que, caso você pense em parar de usar, o pós-ciclo é um cenários mais catabólicos possíveis, fora o teu psicológico totalmente fodido. Bote na sua cabeça: você entra de vez nesse mundo, ou nem se mete.
 >>26932401 \r\n Minha janta nesse momento. Agora só mais um litro de leite e a marmita antes de dormir. \r\n E outras dicas: macarrão é melhor que arroz. Peito de frango não é ideal para esqueletos como eu, prefiro sobrecoxa, mais calorias e mais gorduras. Creatina é barato e vale a pena. Tome no mínimo 4 litros de água por dia, eu bebo de 5 a 6 litros.
 Quanto tempo para ter um shape razoável treinando 5 vezes por semana em ABC? Até agora eu só emagreci pra caralho e consegui um pouquinho de músculo aparecendo no braço. Como e suplemento bem.
 >>26932680 \r\n Poste uma foto do seu shape e do shape que tem como exemplo.
 >>26932680 \r\n Você deveria se preocupar se você está treinando bem, não se está suplementando bem. O treino é a base de tudo.
 >>26932516 \r\n Treze conto, quinze, sei lá paguei merreca. \r\n A deca incha, o dura estufa, a winstrol seca.
 Façam cárdio , anões. Todos os dias . Zyzz odiava fazer cárdio e o coração cobrou o preço no final.
 >>26932680 \r\n Secundo a dúvida deste rapaz.
 >>26933568 \r\n Sou ectomorfo e luto para conseguir massa muscular, não consigo nem comer tanto para aumentar o meu nível de calorias diárias. \r\n \r\n Cardio só iria me prejudicar. Peso apenas 68kg com 1,70m.
 >>26932706 \r\n >>26932704 \r\n \r\n Meu shape está assim. Está muito ruim, eu sei, mas estou me esforçando ao máximo para bulkar e aumentar sempre a carga.
 >>26931807 \r\n >>26931796 \r\n Perco duro com vocês, macacos, achando que todo mundo quer ficar enorme parecendo o Hulk. \r\n 95% das pessoas se contentariam com esse shape >>26931592 , afinal, a maioria só quer ficar grande para pegar muié e impor presença. \r\n \r\n Não escutem esses babuínos, anões, se vocês não almejam competir, vão logo começar vossos ciclos ao invés de ficar perdendo tempo. Eles só querem que vocês se matem de treinar a troco de nada como eles fizeram.
 >>26933821 \r\n Mesmo assim, não se chega nesse corpo natural.Você ao menos malha? \r\n \r\n Also, veja esse vídeo.Ele malha há mais de 30 anos e é natural.
 >>26932680 \r\n >>26933657 \r\n A maior rivotrill de academia é que se for natural, depende intrinsecamente de genética. \r\n Alguns conseguem ficar com um shape legal e bem fortinhos malhando de qualquer jeito e nem comendo direito. Outros se matam na academia e não ficam nem metade do primeiro com 2-3 anos. \r\n Além disso, os parâmetros hoje em dia são altamente distorcidos porque praticamente qualquer cara fortão seja artista ou modelo fitness que ganha a vida com o corpo está hormonizado, só que obviamente escondem o uso. \r\n No Brasil, o uso da anabolizante também é bem frequente nas academias, então se prepare pra competir com caras totalmente bombados.
 1 ano e 5 meses de academia(mas levando a sério, com alimentação e treino não tem 1 ano).Poderia estar muito melhor se eu fosse 100% focado em dieta e tivesse um sono regular, mas estou satisfeito com meus ganhos. \r\n \r\n Btw, essas fotos devem ter uns 2 meses. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Olá, amigos fit. Hoje eu fiz um treino de perna fodido, minhas pernas são um lixo que parecem um graveto, modifiquei o treino e pegou bem. Espero ter pernas decentes em 3 meses. \r\n O problema é que tenho problema no joelho, mas vou fazer mesmo assim e fornique-se, só tentar alongar bastante todos os dias para não dar bosta.
 >>26933744 \r\n Seu peitoral parece ser volumoso, mas ao mesmo tempo ele também parece encurtado. Uma dica que dou é durante o seu treino de peitoral começar pelos crucifixos (flies) reto e inclinado. \r\n \r\n Engraçado ´é que seu tríceps é mais desenvolvido que seu bíceps, e a julgar pelo seu conjunto de peitoral e tríceps eu arriscaria dizer que você negligência o treino de dorsais, mesmo não conseguindo ver pela pica postada.
 >>26933870 \r\n Esse cara não é natural, aparentemente. Ou usa alguma coisa, ou é um milagreiro extremamente fora da curva. \r\n \r\n Penso isso por ele ser um cara de 60 anos, acho difícil segurar massa magra dessa forma naturalmente sem fazer no mínimo uma TRT depois dos 50. Por favor, corrijam se eu estiver falando bobagem.
 >>26934096 \r\n Quantos anos, anon? És mesomorfo?
 >>26934126 \r\n >em 3 meses \r\n >para praticamente maior grupo muscular crescer \r\n Coitadinho do anão
 >>26934096 
 >>26934128 \r\n Eu treinava mal os dorsais, mas agora estou treinando melhor, fazendo barra fixa e remadas. Meu treino de peito está assim: \r\n \r\n Supino Reto Barra \r\n Supino Inclinado no Halter \r\n Crucifixo reto \r\n Crossover \r\n \r\n Supino fechado tríceps \r\n Triceps Testa \r\n Triceps Máquina para finalizar \r\n \r\n \r\n Devo mudar algo?
 >>26934012 \r\n É isso que desanima, saber que minha genética é naturalmente ruim e se matar em academia todo dia para resultados quase obsoletos.
 >>26934126 \r\n Anão que treina há 11 anos reportando dentro. Meua migo, sem querer te desanimar, mas sendo um graveto e sem utilização de hormônios você nunca chegará a marca dos 60cm de coxas. \r\n \r\n Se você fosse um gordo buscando massa magra enquanto emagrece talvez você ainda tivesse alguma chance pela concentração de estrogênio.
 >>26932382 \r\n Meua amigo, acho que sei onde você estuda. \r\n Vou até ver o cardápio de hoje para confirmar.
 >>26934175 \r\n Não é que os resultados sejam obsoletos. \r\n É só que uma genética não muito boa para isso significa que demora pra caralho e pode ser bem chato, até porque você é constantemente bombardeado pela mídia com a imagem de mega bombados todos perfeitinhos, que não são só apenas secos e trincados mas também gigantes em volume. \r\n Haverá ganhos e o seu corpo certamente irá mudar de formato, as pessoas vão notar. \r\n A questão é o quanto grande você quer ficar. \r\n Querendo competir com galãs de novela e Chads do instagram só com bomba mesmo, até porque eles tomam também.
 >>26934149 \r\n Eu já treino faz tempo, tenho músculos nas pernas, porém elas são finas, pois são altos. Mas o próprio instrutor disse que pelo menos eu tenho o músculo desenhado. \r\n \r\n >>26934213 \r\n Não quero tanta coxa, anão, só de sair das coxas de graveto já fico feliz.
 >>26934145 \r\n 24 \r\n Sim, mas acho que sou um misto entre mesomorfo com ecto, mas o meso é mais proeminente.
 >>26934261 \r\n >pois sou alto \r\n Fixado.
 >>26934163 \r\n Eu mudaria o supino fechado tríceps por qualquer outra coisa, apenas porque o seu peitoral já está suficientemente fornicado para ainda ter que lidar com isso.
 >>26932605 \r\n Pagou R$3,50 nessa janta, anão?
 >>26934243 \r\n Ninguém quer ficar grande, cara, as pessoas só querem ficar gostosas, hue.
 >>26934261 \r\n Vou te dar algumas dicas então. Passe a focar mais no seu posterior de coxas, pois eles ajudam e muito a preencher as suas pernas. São eles os músculos responsáveis por criar aquela impressão de pernas gigantes, junto com o vasto lateral. \r\n \r\n Já que seu foco são as pernas busque treinar elas pelo menos duas ou três vezes por semana, tentando revezar entre quádriceps e posterior de coxas.
 >>26934350 \r\n >>26934350 \r\n Cara, eu fiz agachamento com halter, que tenho que tomar cuidado pelo meu joelho de merda, aí meti um leg press bem devagar, acho que estou meia boca, pois levanto 60 kg de cada lado com boa execução, aí mandei um 'afundo' e depois fui fazer extensor e flexor, caralho, fiz com 35 kg me cagando, sendo que normalmente faço com 50 kg. \r\n Estou bem confiante que posso ter boas pernas em breve, panturilhas também. \r\n Já estou melhorando a parte de cima e estou bem definido de braço, quando treino a veia fica saltada, preciso só de mais volume. \r\n \r\n A posterior é a parte vermelha da segunda imagem?
 >>26934414 \r\n Treinar pernas é desgastante. Os mais experientes costumam dizer que elas só crescem mesmo se você as dizimar com todas as suas forças. \r\n \r\n >A posterior é a parte vermelha da segunda imagem? \r\n Posterior é a parte de trás da coxas. A segunda pica é o vasto lateral.
 >>26934478 \r\n >>26934478 \r\n Perna é um caralhudo mesmo, e depósitos de porra ganham com facilidade, parece. Bando de coxudonas gostosas.
 >>26933682 \r\n Cárdio não te faz perder os ganhos, retardados.
 >>26934525 \r\n Faz sim, na verdade nem ganhar.
 >>26934531 \r\n https://breakingmuscle.com/fitness/cardio-doesnt-kill-gains-and-you-should-be-doing-it 
 >>26934568 \r\n >postei link em inglês, ganhei 
 >>26933821 \r\n Eu não entendi nada do que você disse, analfabeto, no começo do seu texto, parece que você está querendo dizer que usar bomba é uma coisa idiota, se não for para competir, concordando comigo, depois, diz que é para tomar bomba, mesmo não querendo ficar grande, se decida, disléxico da porra. \r\n \r\n Verdade seja dita, dá para chegar ao corpo do caio natural? Talvez sim, talvez não, mas a questão é, quem se importa? Como você mesmo disse, a maioria só quer malhar para ficar gostoso e pegar muié, e para isso, um corpo desses já é mais que o suficiente, agora, diga-me, é realmente impossível chegar assim natural? Se você dizer que é, já sei que está projetando. \r\n \r\n E, ainda mantenho o meu ponto, da para chegar igual o zyzz, natural, claro, vai dar mais trabalho, mais dá, e acredito que, dependendo da genética, dá para chegar no corpo do caio natural também, mas mesmo que não chegue, dá para ter um corpo bonito e natural, e isso é indiscutível.
 >>26934598 \r\n Beleza, anão, precisa fazer cárdio não. Depois não fique se perguntando o motivo de você ter desenvolvido um problema cardíaco sendo que você levanta ferro todos os dias.
 >>26934126 \r\n >pernas \r\n >crescendo em três meses \r\n \r\n KEK
 >>26934879 \r\n >está projetando \r\n \r\n Anão, essa expressão não se usa assim…
 >>26934531 \r\n Cardio serve para a manutenção da saúde metabólica e controle da pressão. O gasto energético é ínfimo. Além de tudo, você deve ser uma fornalha. Não coma pouco, GASTE MUITO.
 >>26934879 \r\n >implicando que o Caio natural era maior que o Zyzz \r\n KEK. Corpo bonito é subjetivo, o teu bonito não é o meu bonito. O negócio é: você jamais conseguirá volume e definição exacerbados sendo natural.
 >>26935022 \r\n Vai melhorar, ao menos.
 >>26935110 \r\n >bonito é subjetivo \r\n Seu cu.
 Eu vou conseguir, /b/?
 >>26935110 \r\n Pouco importa se era maior ou menor, a questão é que o corpo dele era estético para um caralho até o início de 2017, agora até ficou mais feio, devido ao volume, e o cara que eu postei, no meu ultimo post, esse é de certeza que dá para chegar natural.
 >>26931851 \r\n \r\n Me diz que isso é pescaria. KEK
 Meu objetivo é perder 45 kg, mas odeio aeróbicos. Quero fazer musculação, pois é muito mais prazeroso. \r\n \r\n Se eu juntar isso com dieta low carb, será que funciona bem? \r\n \r\n Eu só queria ser um animefag fofinho, mas não dá pra ser fofinho sendo gordinho, por incrível que pareça.
 >>26931796 \r\n >>26931592 \r\n \r\n Até parece que isso é natural.
 >>26935659 \r\n Isso é natural, isso aqui é que é hormonizado.
 >>26935653 \r\n Fico me perguntando como é que um indivíduo chega nesse estado. Se eu perco 45kg eu morro.
 >>26935673 \r\n >esse print do paint sem nem ao menos 
 >>26935686 \r\n KEK
