 Não há diferença alguma entre você, que vive o dia inteiro aqui, e uma vagabunda aleatória do cancro. Ambos perdendo tempo com inutilidades pelo menos ela tem chance de arranjar um otário que a banque .
 Eu não quero saber.
 >>26933318 \r\n Não importa, uma hora a conta chega.
 Não ligo, anã.
 E quem disse que estou competindo algo?
 >eu \r\n >neet \r\n >estudo o que eu quero \r\n >leio o que eu quero \r\n >assisto o que eu quero \r\n >não me projeto em um chan de travestis com risadinha de anime pra esquecer o quão frustrado eu sou com a vida \r\n \r\n Com certeza, anã, mas aqui, tome esse post pra você acordar amanhã feliz e realizado, sempre coloque tudo pra fora.
 Eu já tenho um otário que me banca. O famoso meu pai.
 >>26935182 \r\n Anão, meu pai está duro.
 Já falei pra não postarem a Takagi-san por aqui, mas dessa vez eu gostei. Não tinha esse gif. Muito obrigado, anão-san.
