 Eu nunca.
 Nunca, olha que moro em quebrada e ando de chinelo, bermuda e camisa de time. \r\n Já jogou até de enquadrarem sujeitos do meu lado e pedirem pra eu ir embora, kek.
 0. \r\n Pretos tem mais é que se fornicar.
 Uma vez pois estava brincando de esconde e esconde na rua com meus amigos e estávamos escondidos atrás de umas moitas.
 Nunca. Acho que se me parerem, vai pra perguntar se esta tudo bem.
 1 vez e era Federal, mas foi com razão, minha atitude era suspeita por motivos que não vou explicar. Sou branco, aliás.
 >>26934854 \r\n >sou branco \r\n É sim.
 >>26934861 \r\n Você geleia, judeu safado. \r\n \r\n Tem 130 anos que libertei seu vô, mais respeito.
 Que eu consiga lembrar, 4. \r\n O mais engraçado é que por 'minha causa' já fiz meu pai ser parado. \r\n De acordo com o negrometro, sou o terceiro da sonserina.
 Uma vez, quando pequeno e eu vivia na rua. \r\n A última vez que a polícia parou o ônibus que eu estava, me pediu até desculpas, kek. \r\n \r\n Sou argentinamente branco.
 Nunca.
 Nenhuma vez. Eu me visto como gente e não ando com favelados.
 Nenhuma. \r\n Sou judeu, mas sou playboy. 
 >>26934888 \r\n Desperdício de triplos.
 >>26934888 \r\n Mais, senhor triplos da senzala.
 Duas vezes. Uma quando eu estava dirigindo a picape da Toyota do meu avô com oito elementos dentro do carro, pela ROCAM. \r\n E outra, quando eu estava com mais quatro amigos, parado em uma rua escura, por trás de uns prédios, dentro do carro, todo apagado e fechado.
 Uma vez, mas na hora eu acordei e lembrei que sou branco.
 Três. Em uma delas eu estava tendo um lampejo de descoladice e conversando com uma depósito numa praça. Os caras estavam dando um baculejo em uns pardos ao lado e nós ficamos vendo a cena e rindo. Aí um policial achou estranho a gente ali só olhando e resolveu nos abordar. Foi puro lulz. Fiz questão de ser um lorde com o policial, que ficou com cara de bunda quando viu que eu só tinha dois reais e a chave de casa nos gibeiras.
 >>26934888 \r\n Como se sente sendo tratado como lixo pelos playboys e 'tirado pra loki' no meio dos favelados? O Catra se sentia assim.
 Acho que duas vezes, mas nenhuma sozinho. \r\n Minha cor é entre a primeira e a segunda.
 Não. Sou muito pardo?
 >>26934893 
 >>26934909 \r\n >essa rodela preta \r\n Volta para a senzala, macaco fedorento.
 >>26934888 
 >>26934909 \r\n Você come muita buceta, anão? E por que tem essa barriguinha de cerveja?
 >>26934909 \r\n >mamilo marrom \r\n É sim, tição.
 >>26934925 \r\n Sou BV e virgem. Parece barriga de cerveja mesmo? Deve ser o angulo, dá até para ver os músculos abdominais de frente.
 Já fui uma vez. \r\n Estava matando aula com uns colegas, saímos na hora do recreio. \r\n A polícia nos levou de volta pra escola, ainda quando chegou na escola fez o barulho da sirene só pra chamar a atenção. \r\n Resumindo, feijoada.
 >>26934893 \r\n Assim você se entrega, bicho.
 >>26934888 \r\n Isso é buceta de muié ter?
