 Vocês tem medo da solidão?
 Você deveria se matar.
 No começo eu tinha, mas depois ela acaba virando uma companhia.
 Eu sou a solidão.
 Me sinto bem quando estou sozinho, mas se você está falando de medo de ser solitário para sempre, então sim, tenho medo.
 Eu estava pensando nisso. Meu medo é de jogar a minha vida fora. Se eu estiver sozinho mas tiver feito algo digno da vida eu morreria satisfeito. O Cus D'Amato morreu 'sozinho' por que nunca casou e não tinha família, mas morreu cercado dos boxeadores que ele treinou e treinava.
 Não, só fica sozinho quem quer.
 Pelo contrário. Só estou completo quando estou só. Os outros sempre tiram algo de mim como minha paz, sossego e minha vontade de viver.
 >>26935089 \r\n Agora já chega metendo assim sem contexto?
 Já sou solitário. Poderia ser pior, pois ainda que tenho família. Família enche o saco, mas ela ajuda um pouco a passar a solidão. Agora alguém pra bater papo, falar merda, trocar confidências, essas coisas? Nada. E isso faz falta pra caralho. \r\n \r\n Quando eu era mais novo (até uns 20 e poucos) achava legal a 'solidão'. Na adolescência eu adorava. Acho que todo adolescente adora ser 'solitário', em certo sentido. Ter seu espaço, aquela coisa de pendurar seus pôsteres, jogar a meia no chão, essas coisas. \r\n \r\n E eu gostava muito da noite também. A noite me dava uma sensação caralhuda e intensa. \r\n \r\n Tudo isso mudou ao passar dos anos. Hoje tenho medo da noite e gosto da luz. As minhas memórias e frustrações passadas me atormentam. Vivo carregando um peso enorme, que eu nem sei o que é. Não gosto da solidão, mas só brigo com as pessoas. Eu fecho portas. Fora isso, tenho pouca paciência com as pessoas, elas me aborrecem com muita facilidade. \r\n \r\n No fundo, só gostaria de ter uma pitanguinha, algo entre o namorinho e a amizade, poder falar umas merdas e ela rir dizendo 'ai, seu bobo', trocar pequenas agressões cotidianas passivo-agressivas e compartilhar as coisas da vida. Mas sou feio, sou gordo, sou inseguro, sou uma merda, enfim, fornique-se, nunca vai acontecer. Venha, solidão, minha amiga.
 Eu tenho um medo do caralho de enlouquecer por causa da solidão. \r\n \r\n Às vezes eu me isolo tanto que tenho surtos psicóticos e perco a noção do que estou fazendo. Saio por aí e só depois me dou conta disso. Me dá uma vontade insuportável de conversar com pessoas, mas estou aprendendo a controlar isso. \r\n \r\n Será que posso pirar, anões?
 Não. \r\n Eu posso até tentar ficar perto de outras pessoas, que também podem ter afeição por mim, mas no final, a única certeza é que estarei deitado em minha cama por dias, sozinho e querendo chorar.
 Mas eu vivo com ela todos os dias.
 Somos íntimos.
 Nada, me consolo ouvindo Smiths.
 >>26935156 \r\n Que bichinha você é.
