 /r/ dicas para espancar um filho da puta \r\n Hipoteticamente. 
 Quando foi que deu tudo errado para você querer se machucar assim, anão?
 1. Bata no filho da puta. \r\n 2. Evite apanhar do filho da puta. \r\n 3. Repita o ponto 1 e 2 até você ou ele cair inconsciente.
 >não dê chutes \r\n >mire socos na cara \r\n \r\n Basicamente isso.
 >>26934120 \r\n Mas eu sou bom justamente no chute, anão.
 De um soco mirando o nariz com toda a força que conseguir e sai correndo o mais rápido que puder.
 > a terceira regra é: se alguém gritar 'Pára!', fraquejar, sinalizar, a luta está terminada \r\n > quarta regra: apenas dois caras numa luta \r\n > quinta regra: uma luta de cada vez, pessoal \r\n > sexta regra: sem camisas, sem sapatos \r\n > sétima regra: as lutas duram o tempo que for necessário \r\n > oitava e última regra: se esta for a sua primeira noite no Clube da Luta, você tem de lutar. 
 >>26934141 \r\n Não vou correr, vou trocar.
 >>26934140 \r\n \r\n Anão, se você não consegue dar um chute na velocidade de um raio e na altura da cabeça do sujeito, é muito arriscado. \r\n \r\n Also, quanto tempo até esse espancamento? Recomendo aprender a se movimentar sem perder a base e saber dar bons socos. Lembrando que a maior força do soco vem dos pés e do quadril. \r\n \r\n Aprenda a não cruzar as pernas quando se afastar, ou ir para trás e tropeçar e cair(acho que de longe a coisa que mais vejo em briga de macaco que fez 2 meses de 'MMA' e se acha o porradeiro). \r\n \r\n E lembre sempre que aquela macaquice que pardo e paixão faz de ficar gingando não serve para nada, só para parecer que ele luta alguma coisa e assustar o oponente. Coisa de macaco covarde e burro. Não mascara movimento nenhum por que eles gingam meia hora e quebram a ginga para atacar. Tão telegrafado quanto ficar parado.
 OP, não importa quanto você leia ou quanto você imagine como será a luta, se você nunca lutou a sério na vida, o primeiro soco que levar na cara vai lhe paralisar e ele vai te cobrir de porrada. Falo por experiência própria. A melhor dica que posso lhe dar é lute todas as vezes que puder, só assim você vai conseguir adquirir experiência suficiente para reagir em uma luta. \r\n \r\n Sério OP, sofri bullying a infância inteira, apanhava no colégio das crianças mais velhas, e apanhava em casa do meu irmão mais velho. Após apanhar muito, coisa de aproximadamente dez anos, e que eu consegui começar a reagir, só para apanhar mais. Apanhei tanto que comecei a me acostumar com a dor, só assim que eu pude começar a reagir com tiros de soco aleatório. Continuei apanhando até sair do ensino médio. Quando comecei a trabalhar, comecei também a fazer aula de boxe, só então parei de apanhar e comecei a bater. \r\n \r\n OP, quer aprender a brigar, comece socando a coisa mais dura que você encontrar, e fique socando ela até você perder o medo de socar com toda a sua força.
 >>26934246 \r\n Eu sou muito bom de chute, pelo menos quando fazia artes marciais. Sabia bater com o calcanhar na cara também. \r\n \r\n >>26934255 \r\n Já lutei quando era menor, e mais na academia quando treinava karatê. \r\n Vamos ver o que vem por aí. \r\n Pretendo iniciar o boxe em breve também.
 >>26934279 \r\n >já lutei quando era menor \r\n >quando treinava karatê \r\n >perguntando como espancar \r\n \r\n Que aula de karatê bosta essa heim, anão.
 Por que quer espancar alguém, anão?
 >>26934255 \r\n Você tem vocação para ser um metapod. Já pensou nisso?
 >>26934342 \r\n O cara me chamou de filho da puta.
 >>26934375 \r\n Mas você não é um?
 >>26934279 \r\n \r\n Boxe é uma das coisas mais efetivas que você pode aprender. Faço há 3 anos. Não sou de brigar, mas nesses 3 anos tive primeiro uma briga de trânsito que o sujeito era muito maior que eu. Ele veio cego de raiva para cima de mim, esperei ele tentar dar um soco e dei um contra ataque lindo(esquivei pela Grifinoria dele, toda aberta, e dei um cruzado curto que fez ele ficar perdido), depois distribuí o que treinava na época, uns 5 golpes, e ele caiu sentado com as mãos no rosto, incapacitado. \r\n \r\n A outra foi no mercado, o sujeito era folgado e estava caçando confusão, mas nessa eu nem vi. Blefei um cruzado, ele levantou o braço para defender, com a outra mão dei o gancho, no queixo. Dormiu na hora. A depósito dele gritou a plenos pulmões que eu tinha matado o marido dela, Kek.
 >>26934416 \r\n Quanto você paga no boxe? Já faço academia e sou pobrefag, mas preciso usar para autodefesa. Faz bastante tempo que quero treinar.
 >>26934153 \r\n Você vai morrer então>>26934153
 1 - Treine o movimento de soco para saber socar corretamente e continuamente. \r\n 2 - Treine o gingado para conseguir uma posição firme e mover o corpo todo, botando todo o seu peso atrás do soco. \r\n 3 - Faça apoio para fortalecer o peitoral, tríceps e ombro e aumentar a potência do seu soco. \r\n 4 - Treine jabs. Numa briga, um oponente não treinado evita ser acertado ao máximo e parte pra cima com tudo quando vê a oportunidade. Jabs irão mantê-lo à distância e permitem que você crie 'aberturas' de propósito para que ele invista nelas e bote a cara diretamente no seu punho. \r\n 5 - Mire só na cara. \r\n \r\n Opcional - Aumente a dureza dos seus punhos, de modo que seu soco destrua diretamente a defesa do adversário. Com uma mão condicionada, você consegue quebrar os braços e pulsos do oponente na porrada. \r\n Paredes não são uma boa superfície, a menos que sejam de madeira. Eu treinei socando árvores no cerrado.
 Amanhã eu atualizo, mas acho que o cara não vai ter coragem de vir na mão. \r\n De qualquer forma, comprarei um soco inglês.
 >>26934416 \r\n Nada que violência não resolva.
 >>26934769 \r\n Aqui é o cara que você quer bater, anão. Fugiu ontem por que?
 >>26934795 \r\n Reportado por analfabetismo.
 >>26934769 \r\n Eu no seu lugar, em vez de se arrebentarem na porrada, porque não fazem uma amizade e posteriormente fazem um gostoso troca-troca.
