 Moderadores e Anões entendidos. Esse ban aqui significa que esse sujeito está utilizando a mesma VPN que eu, ou é apenas negrice dos mods? \r\n Isso já aconteceu várias vezes quando eu estava no 4G do esperto.
 Incluso…
 Algum entendido pode estar me monitorando e usando meu IP?
 Estão usando o seu IP, especificamente.
 Significa que seu pai age como um retardado em um fórum de travestis.
 >>26936302 \r\n Tipo, se algum sujeito sabe o meu email, ele consegue rastrear de alguma forma qual foi o IP da ultima conexão que esse email fez? Não creio ter algum scam no PC. \r\n Também não acho que meus emails tenham sido afetados.
 >>26936306 \r\n A grande verdade.
 >>26936313 \r\n >>26936300 \r\n Puta que pariu, inclusos são fornicação.
 >>26936313 \r\n Sim, anão. Um hacker roubou seu utilizando de pacto com o diabo, em seguida, veio no /b/ merdapostar para te fazer ser banido.
 Espero que você não tenha salvado aquela imagem, anão. Melhor formatar.
 OP ESTÁ COM RANSOMWARE! 
 É raro isso acontecer no meu 3G aqui no 55chan, mas no 4falhas, puta merda, tem um retardado aqui da minha região que sempre toma rangeban, macaco filho da puta, se eu cruzar contigo aqui no SITIOLOKOCWB eu vou te matar com UM SOCO.
 Exclua a pasta Windows do seu computador, OP. \r\n \r\n Isso vai resolver o seu problema e ainda vai deixar seu computador muito mais rápido. \r\n Confie em mim, sou branco.
 Negrice dos mods? \r\n Você é quem foi banido por ser um n egro, não adianta tentar enganá-los, eu conheço bem o seu tipo.
