 Acabei de comprar um CD do Linux. Fiz bom negócio?
 Pensei que era de graça. Tem gente que paga por remédio contra dor de cabeça, você acabou de pagar POR UMA dor de cabeça.
 Claro que fez! Parabéns!
 Kek. Era melhor ter baixado a porra do SO e doado algum dinheiro para a equipe que fez.
 Sim, senhor pirata da união soviética.
 >comprando 
 >>26935708 \r\n Eu não tenho driver de DVD e isso sai mais barato do que um pendrive.
 Se não vier já configurado como o da pica, peça o dinheiro de volta.
 Caralho, OP, você é burro? Só precisava baixar a ISO do sistema operacional e gravar em um em CD/DVD de 2 reais. \r\n Mordi. 
 >>26935759 \r\n >em um \r\n Fix.
 >mint \r\n Não, se ao menos fosse o Manjaro. \r\n Comprei e regreto nada.
