 >durmo 8 horas por dia \r\n >bebo 2 litros de água \r\n >olheiras fodidas \r\n \r\n Algum anão que tem olheiras e conseguiu resolver essa merda?
 Tome sol. Pelo menos uma vez por semana.
 Você tem problema maior na vida pra se preocupar com manchinha no olho que qualquer um tem.
 Olheiras são genéticas, meu caro, é mais por você ter um suporte orbital merda (ossos que seguram seu olho), aí os vasos sanguíneos ficam expostos, dando essa cor escurecida. \r\n \r\n A única coisa que ajuda mesmo é um implante de ácido hialurônico que custa 1300 reais e dura dois anos, eu vou fazer. Aqueles creminhos são ou pescaria ou demoram demais pra fazer efeito, você vai ficar por meses passando até ele começar a judar.
 Passa maquiagem, anão.
 Yakult com limão.
 Dois aqui. Toda minha família tem olheiras, mas até o Itachi tinha, então estou pouco me fodendo.
 >>26932824 \r\n Acho que esse anão tem razão, durmo muito pouco e não tenho essa porra, porém tenho um amigo que parece um fodendo panda, isso sendo um vagabundo que dorme até 4 da tarde.
 Tenho, mas não ligo.
 Olheira não sai, são células mortas. \r\n Tem que evitar e não remediar.
 Tenho umas fodidas, também, hue. E ainda fumo maconha, piora.
 >>26935366 \r\n >células mortas não saem \r\n Perdi.
 Tenho olheiras de melanina (a pele abaixo do olho é mais escura que do resto do rosto). \r\n \r\n Semana que vem irei comprar um gel de hidroquinona 5% que vi no amigolivre e verei no que dá. \r\n \r\n Se der certo, vou postar o progresso no /clo/
 Está parecendo com o joão das coxinhas depois de perder a alma.
 Depois dos 15 você para de se importar com estética, moleque.
 >>26935478 \r\n Ele fez lobotomia junto com a redução de estômago?
 Tu vai ficar esse javali da pica.
