 Por que todo mundo fala que trabalho dignifica o homem? \r\n Isso parece coisa de judeu.
 Pois quem fala isso pra você não trabalha. É igual os anões do /b/ falando que comer travesti é bom.
 >>26934865 \r\n Mas é bom.
 Sim.
 Está na Bíblia, o home tem que trabalhar porque Eva foi mente fraca. Jesus, o homem mais santo que pisou na terra trabalhou; o problema não é o trabalho. Todas as grandes civilizações evoluíram pelo fruto do trabalho, desde a a Alemanha nacional socialista até o império romano. O trabalho é algo inerente na natureza do homem, faz parte e é instintivo é como um dispositivo que Deus nos colocou. Porém em demasia, é prejudicial assim como qualquer coisa, na minha opinião o problema não é o trabalho e você esta pensando igual uma criança.
 Mas o trabalho dignifica o homem. O trabalho honesto, na terra, feito para a sua sobrevivência. Qualquer coisa além disso, devo concordar, é pura pescaria judaica.
 Porque trabalho não significa carteira assinada. Trabalho é construção. É dedicar energia em algo útil. Uma criatura que não produz nada e só vegeta não tem razão de viver. Ser um robô do judeu não é trabalho. Trabalho e produzir algo significativo. Isso é o sentido da vida, isto é o que dignifica o homem.
 Arbeit macht frei.
