 Essa família rivitrollada.
 E porque negras só querem um sueco pra elas?
 Verdadeiro absurdo mesmo. Eu sou tão não-racista que eu nem consigo diferenciar essas duas crianças. Eu olho para as imagens e vejo a mesma coisa: Seres humanos.
 >>26936431 \r\n Claro que vê.
 >>26936431 \r\n >seres humanos \r\n Eu só vi um. \r\n Cadê o outro?
 E quando você não tem nenhuma das opções?
 O criador deixou essa merda o mais desgostante o possível por um motivo.
 >>26936480 \r\n >>26936482 \r\n >>26936476 
 Que filho da puta, não precisava dizer isso pra neguinha, podia ter mentido. Eu sou branco e de olhos azuis, também terminei um relacionamento com uma neguinha porque não queria filhos pretos, mas não disse isso, dei uma desculpa genérica e peguei a fornicação fora.

