 FILHOS DA PUTA, É HOJE! \r\n \r\n \r\n QUEM VAI JOGAR NESTA MERDA? \r\n \r\n \r\n O que fariam se ganhassem sozinhos essa bolada? \r\n \r\n https://g1.globo.com/loterias/noticia/2019/05/02/mega-sena-pode-pagar-r-125-milhoes-nesta-quinta.ghtml 
 Daria tudo para os pobres e entraria para um monastério.
 Iria tentar sacar tudo de uma só vez para quebrar o sistema.
 Iria me vangloriar no bê, uma vez que não tenho amigos, depois pagaria joguinhos para os anões e tentaria comprar o chan. \r\n \r\n Iria pegar o dinheiro e me isolar do mundo até morrer sozinho de tanto cheirar cocaína.
 Provavelmente não mudaria muita coisa na minha vida. Exceto que não teria mais que ter medo da minha mãe vir morar onde eu moro, dar chilique, vir pra cima de mim, me acusar de agressão e me botar na cadeia, porque eu usaria o dinheiro pra morar em algum lugar onde ela não me acharia, nem teria controle sobre mim. Mas de resto eu provavelmente continuaria passando boa parte do meu tempo na Internet, estudando de vez em quando e lendo o chan.
 >>26930444 \r\n >1 trilhão de reais em ativos financeiros enterrados nos bancos por aí \r\n >acha que vai quebrar o sistema com esse saque \r\n \r\n No máximo quebra o caixa eletrônico.
 >esses anões bobões sonhando baixo \r\n \r\n \r\n Meusa migos, 125 milhões seria green card para qualquer país do mundo. Ficariam mesmo aqui no Brasil?
 Ajudaria toda a minha família. Faria um fundo de investimentos para os meus irmãos que são crianças . Daria uma bela aposentadoria para os meus pais. Separaria um dinheiro para eu poder passar o resto da vida estudando, e o resto eu doaria para o MSF e para vítimas da fome no Brasil.
 Se eu ganhasse, usaria o dinheiro para fazer uma grande festa para os anons. \r\n \r\n >pagaria a moderação para realmente trabalhar e identificar os bons postadores deste fórum \r\n >depois de identificados, encontraria o endereço deles \r\n >enviaria convites para os bons anons para a grande festa \r\n >enviaria também máscaras para manter o anonimato \r\n >quanto à festa, alugaria um sítio no interior \r\n >contrataria um DJ para tocar remix de musiquinhas de anime \r\n >contrataria algumas putas para caso algum anon queira \r\n >compraria as melhores bebidas possíveis \r\n >mandaria as passagens para o local para os bons anons \r\n >faria a festa \r\n \r\n Seria divertido. \r\n Ou então eu compraria várias casas, alugaria e passaria o resto da vida vivendo modestamente com esse dinheiro.
 >>26930453 \r\n Não, eu iria pro Chile ou pra algum país do leste europeu.
 Eu me matava, pois certamente estaria em um sonho lúcido ou na Matrix.
 >>26930452 \r\n Perdi com a ingenuidade dele. \r\n É igual a um colega meu que também é daytrade. Quando a gente ganha, ele diz que estamos tirando dinheiro dos banqueiros. KEK!
 >>26930458 \r\n OP aqui. Teve um cara na minha cidade que perdeu TUDO no passado porque gastou tudo em drogas, muié e festas, dessa forma.
 >>26930460 \r\n Leste Europeu é sem duvidas o pior destino. \r\n >eterna zona de conflito bélico \r\n É figurativamente a faixa de gaza da Europa.
 >>26930469 \r\n Secundo. \r\n \r\n \r\n Eu, OP, iria para a fodendo Nova Zelândia, Austrália ou Canadá. Alguma sugestão, anões?
 Daria para construir um prédio de quantos andares com esse dinheiro? Eu construiria meu próprio prédio em alguma área legal de São Paulo. E não, não seria mais um desses prédios espelhados que temos aos montes. Seria num estilo arquitetônico novo e que eu gostasse. Talvez ele virasse o novo cartão postal da cidade. Ou talvez não, acho que é pouco dinheiro para uma obra grande.
 >>26930475 \r\n Nova Zelândia
 Como confiar nas pessoas depois que ganhasse? Imaginem, teria que contratar algum contador, algum analista de investimentos etc. Até mesmo as putas que eu chamaria, como eu poderia confiar nelas?
 >>26930489 \r\n É só não contar o dinheiro que você tem. Minta.
 >>26930485 \r\n Sou engenheiro. Cobraria 76 milhões de reais para construir um pra ti, anão. Até 76 andares. Um milhão de reais por andar.
 >>26930489 \r\n Como todo milionário vive, macaco. \r\n Contrata empresas especializadas para isso. Assinam contrato e tudo mais. A família que se fornique, vai ter que ignorar ou ceder. As putas são burras.
 >compro um iate de 100 pés \r\n monto um fodendo paredão de som nele \r\n >encho de puta \r\n >vários Macallan 21 anos e cocaína à vontade \r\n >boto Facção Central pra tocar no talo \r\n >saio dando cavalo de pau com o Iate em Balneário Camboriú 
 >>26930508 \r\n Eu tenho, por parte de pai, 13 tios. Por parte da mãe mais 8. Cada tio tem pelo menos 1 filho, sendo que alguns têm 3 ou 4 e metade desses filhos têm filhos. Imaginem essas desgraçadas parasitas brotando até do inferno para me pedir dinheiro em qualquer lugar do mundo. Teria que apagar todos os dados e recomeçar com nome diferente até.
 >>26930525 \r\n \r\n Faltou um >.
 >>26930525 \r\n Por que é sempre baseado em funk e putaria? Por que não um iate com música erudita, baile gala com trajes formais, champagne caro e muita putaria depois?
 >>26930503 \r\n Legal. Achei que seria mais. \r\n E qual estilo arquitetônico seria melhor? Eu queria algo inspirado no art decó, mas voltado um pouco ao retrofuturismo. Queria um prédio tipo anime de cyberpunk dos anos 90.
 >>26930536 \r\n Que se fornique a estética e eruditismo. \r\n Eu quero é chocar a sociedade.
 >>26930536 \r\n Não é fácil rebolar e sarrar pra Chopin, parça.
 >>26930536 \r\n Porque são pobres. \r\n Vejas os novos ricos, são todos desse naipe. Agora veja se pessoas da alta classe cultuam esse tipo de merda. Veja se as famílias tradicionais são assim. Não, só gente fodida mesmo.
 Com 125 milhões de reais eu faria um vídeo com 1000 travestis cagando dentro de uma sala de aula de escola pública e terminaria com uma frase: 'Essa é a educação que as Universidades Federais querem para seus filhos.'
 Eu compraria uma mansão no lago sul.
 Com esse dinheiro eu vou pagar os boletos dos anões e pegaria a fornicação fora dessa latrina para passar o resto da minha vida na Tailândia e Filipinas só comendo ladyboys e criancinhas.
 Compraria uma cidadania de algum país decente.
 Me mudaria para algum cantão da Suíça.
 Eu acho que eu só deixaria de ser neet num quarto que parece um lixão e passaria a ser neet em alguma propriedade de luxo, na Suíça ou qualquer país que tenha bom clima e que o povo seja frio, silencioso e educado.
 Chequem os números. \r\n \r\n 12-43-26-29-31-05
 >>26931233 \r\n Irei copiar. \r\n Se ganhar, vai dividir comigo.
 Acertei dois números nos dois últimos sorteios, se não conseguir nada dessa vez não apostarei mais, já gastei 90 reais nisso até então.
 Compraria vários joguinhos para os anões.
 >>26931233 \r\n \r\n Vou fazer um com esses também. \r\n KEK. \r\n Já vai dividir com 3, macaquinho.
 >>26931233 \r\n Apostado. Bora dividir essa grana.
 Iria dar uma grana pra meu pai, mãe e irmã e mais dois amigos de vida somente. Iria dedicar um fundo apenas pra estudos, aprenderia a investir e montar negócios, então sairia do país.
 >apostando em megasena \r\n Elite intelectual da internet brasileira, o último que ganhou isso daí coincidentemente era de Brasília.
 >>26931333 
 >>26931284 \r\n Não tenho problema em repartir o pão.
 >>26931333 
 >>26931333 \r\n Quem viu, viu, quem não viu não vê mais.
 >>26931377 \r\n >05-14-23-46-50-55 
 >>26931377 \r\n E-eita.
 >>26931377 \r\n >05-14-23-46-50-55 \r\n Meus dobrados refutam esse número.
 Hide lavagem de dinheiro fios.
 Faria uma gaiola em formato do meu corpo no estilo da pica, contrataria 25 JB's que ficariam me lambendo por cada buraquinho, enquanto outras 3 chupariam meu falo e bolas, e uma outra lambendo meu ânus enquanto pressiona um vibrador, na minha face teriam duas tetas enormes e perfeitas cheio de nutella, tudo isso enquanto recebo uma dose controlado de heroína por um acesso venal. \r\n \r\n Que delicia que seria.
 >>26931468 \r\n Não tire as minhas esperanças.
 >>26931474 
 >construiria uma prisão secreta e totalmente isolada no subterrâneo de minha casa \r\n >sequestraria prostitutas gostosas, vadias do foguinho e qualquer otária que eu tivesse tesão e desse mole de entrar em meu carro \r\n >levá-la-ia para a prisão subterrânea e as deixaria amarrada em uma maca enquanto injetaria drogas pesadas nas veias delas \r\n >todos os dias comê-las-ia de todas as maneiras possíveis enquanto estivesse dopada \r\n >as deixaria amarradas até que as drogas (crack, heroína e coisas do tipo) as fizessem virar batata \r\n >assim que virassem batata as levaria para um cômodo mais adequado onde não seriam mais amarradas e viveriam soltas \r\n >se alguma fizesse merda eu doparia e largaria pelada em alguma favela de outro país \r\n >as que se tornassem mais submissas eu daria mimos, assim incentivando as serem passivas ao extremo \r\n >tentaria sempre cortar as unhas e depilá-las quando quisesse comê-las \r\n >as que engravidassem eu continuaria cuidando \r\n >teria um ultrassom e saberia o DotA da criança durante a gestação \r\n >se fosse menino eu abortaria com remédios \r\n >se fosse menina deixaria nascer e esperaria crescer para ter meu exército de lolis passivas \r\n >de vez em quando caso encontrasse alguma depósito que eu considerasse com genética boa e que possa gerar uma loli boa, conseguiria o sêmen de um homem que deixaria uma loli bonita (exemplo, branco de olhos claros) e semearia eles na depósito, até engravidar de uma loli \r\n \r\n Esse seria meu hobby pelo resto de minha vida. Viver da renda e sequestrando vadias para criar meu arem pessoal.
 Acertei 3 números, com mais um eu ganhava algo.
 >acumulou 
 Eu compraria muitos HDs externos.
 >compro uma casinha comfy em algum lugar comfy do Brasil com boa internet \r\n >arrumo alguém pra fazer compras mensais para mim \r\n >??????? \r\n >vivo o sonho \r\n Nem preciso de muito dinheiro pra ser feliz. Não quero depósitos ou muito luxo, no máximo um bom computador e vídeo jogos, um ar-condicionado cairia bem também.
