 Podem me recomendar livros de filosofia existencialista? Baixei um ensaio sobre a ironia do Kieekergard e não entendi porra nenhuma já que não entendo nada de filosofia grega.
 Começou bem, Kierkegaard é o maior dos filósofos existencialistas. Na minha opinião ele está ao lado de Kant entre os melhores filósofos Cristãos, maior que São Tomás.
 http://gen.lib.rus.ec/search.php?req=Mulla+sadra+&lg_topic=libgen&open=0&view=simple&res=25&phrase=1&column=def \r\n \r\n Boa sorte com o maior filosofo do milênio.
 Não são essencialmente filosóficos mas são minhas recomendações, O lobo da estepe, Memórias do subsolo e os sofrimentos do jovem Werther.
 >>26937913 \r\n Já sei a cor da sua pele.
 >>26938071 \r\n Não sou o quotado, mas por quê? Você parece estar mais projetando suas frustrações no anão.
 >>26938114 \r\n Essa visão de mundo vazia digna de um adolescente é o que te limita te melhorar como pessoa, você não precisa ler Aristóteles para evoluir, pessoas que seguem um padrão feito por outros na intensão de ser 'inteligente' como o OP citou é pura escória pseudo, eles são tão burros e prepotente quanto um favelado, porem existem pessoas que querem melhorar a si mesmo adquirindo mais conhecimento, principalmente nos chans como 55 e 27, a maioria de n´ós, anões, somos falhos, feios e repudiado pelo quejim minas, não temos qualquer status social para masturbarmos nosso ego, por isso existem anões que decidem ver o mundo queimar caindo no mais puro niilismo barato e raso e aqueles que querem melhorar por si mesmo como homens, não sou eu quem irá fazer seus pensamentos mudar, se você quer se matar, ser triste ou feliz é escolha sua.
 >>26938184 \r\n Tá na hora de aprender a usar o plural e vírgulas, grande.
 >>26938207 \r\n Você percebeu que está se projetando ou tirando coisas do cu só pra afirmar sua visão de mundo? É você quem está se enganando aqui, anão. \r\n \r\n >>26938221 \r\n Eu vi, escrevi correndo e nem prestei atenção.
 O Estrangeiro e O Mito de Sísifo do Camus.

 >>26938254 \r\n Mas é exatamente isso que eu estou falando, caralho.
