 Como ser autista como a Fuura-chan? \r\n Quero ver tudo como um mar de rosas, mesmo que seja um mar de merda.

 Bocchi é a garota mais autista da temporada. Se quer estudar autismo, estude ela. \r\n Tão autista que sinto vontade de dar uns tapas na testa para ver se o cérebro volta a funcionar, e raramente eu sinto isso para alguma garota 2D.
 >>26936357 \r\n Não é tão fácil.
 >>26936362 \r\n Já estou assistindo, mas não é sobre esse tipo de autismo que estou falando.
 Fake it till you make it . Funcionou pra mim.
 Acho que primeiro,tenha que aceita a realidade merda como ela é.Depois é o Fake it till you make it.
