 Funk é a nova música popular? \r\n \r\n A todo evento social que eu vou sempre colocam funk para tocar. Acho que está na hora de pegar a fornicação fora para o Uruguai ou o Chile.
 Linguiça supera Funk.
 Antes que me chamem de descolado, saibam que meu trabalho envolve pessoas e eventos.
 >>26930300 \r\n >tem desenvoltura social para fodendo trabalhar com pessoas e eventos \r\n >acha que não é descolado \r\n Sage nessa bosta.
 Depende do estado em que você mora, OP. \r\n \r\n O sul ainda deve ser sertanejo universitário.
 >>26930312 \r\n Antes fosse.
 >>26930312 \r\n Moro no interior de São Paulo e aqui alguns anos atrás era sertanejo universitário, mas todo lugar que você vai hoje é funk, escutar sertanejo universitário agora é meio cafona até para os descolados, é como se você fosse um tiozão de boteco. Pelo menos meus amigos, apesar de também ouvirem funk, também gostam de sertanejo, então dá pra conciliar bem os tipos de músicas tocadas quando fazemos um churrascão e coisas do tipo.
 Sim, funk e sertanejo de papelão. As crianças já crescem ouvindo funk e rebolando. As coisas deram errado por aqui.
 Você está atrasado tem uns 2 anos.
 O Brasil sempre teve música popularesca ruim, logo o Funk passa e vem uma merda igualmente ruim.
 É uma festa, porra. \r\n Você quer que toque o quê? Música erudita? Folk?
 VOTEM EM MIM PARA DITADOR QUE EU VOU PROIBIR ESSA MERDA EM TODO O PAÍS. 
 >>26930339 \r\n >As crianças já crescem ouvindo funk e rebolando \r\n Isto foi o que mais me chocou. Fui à casa do meu parceiro de negócios e a filha dele de fodendo três anos estava escutando funk no celular. O pior é que ele é um cara inteligente e tals, não é um zé ruela qualquer. Portanto, se a criação dele é assim, imagine-se a do resto da população.
 >>26930349 \r\n \r\n Secundo. \r\n \r\n Essa praga se espalhou até para o Nordeste. \r\n \r\n Hoje em dia, zoomers só escutam funk e aquela aberração chamada de brega, criada nos confins de Hellcife. O forró, mesmo aquelas porcarias elétricas genéricas aos moldes de Safadão, que antes reinava absoluto nos eventos sociais, vem perdendo cada vez mais a popularidade entre os mais jovens.
