 >professor de federal \r\n >manda olhar tudo no jewtube e em pdf, procurar na internet \r\n >esse salário \r\n \r\n MATE UM PROFESSOR UNIVERSITÁRIO HOJE MESMO! 
 Pelo menos ele se esforçou pra chegar lá, diferente de você que vive no chan falando bosta. Para de bisbilhotar vida alheia e vai fazer algo da sua vida, inútil.
 >m-mas professores ganham mal e não são reconhecidos 
 Isso não é nada. Tenho professores que ganham 30 mil fora as consultorias que devem ser no mínimo o dobro disso.
 >6 mil reais só de imposto \r\n \r\n É de fornicar.
 E esses almas sujas vivem chorando que professor ganha pouco, ainda pra acabar de lascar tudo, ano sim, anão não esses putos entram em greve. \r\n Jornalistas, Advogados e Professores universitários, a suprema trindade de filhos da puta profissionais.
 É o pior mal das instituições públicas de ensino superior. Muitos professores ganham muito bem pra colocar alunos para fazerem pesquisa e para dar aulas meia boca. Acaba sendo tudo politicagem e pouco mérito.
 >>26934936 \r\n Cale a boca, macac. Servidor público não tem direito a privacidade.
 Diálogo de hoje: \r\n >Professor, vai ensinar a gente a mexer no arduíno? \r\n >Não! \r\n \r\n Resumindo: se fodam aí e façam os projetos por conta própria, pesquisem tudo sozinhos.
 >>26934953 \r\n Sim. Se não existisse impostos ele não ganharia mais que 10x que os mods.
 >>26934959 \r\n Bem, é por isso que existem órgãos de transparência.
 >>26934959 \r\n A melhor coisa que o cefalópodes fez.
 >>26934980 \r\n >ele precisa de atençãozinha pra conseguir aprender algo \r\n Brainlet.
 >>26934999 \r\n Ah, claro, os professores usam termos técnicos como se todo mundo fosse da área e ainda mandam se fornicar e pesquisar/aprender tudo sozinho. Para que tem professor então?
 Sinto informar, OP, mas isso não é nada.
 >>26934999 \r\n Então vamos demitir os professores. Não há motivo pra pagar 20k por mês pra um macaco que não faz nada viver na excelência.
 Outra professora: \r\n >só copia o que está no livro \r\n >não explica \r\n >não tira dúvidas \r\n >não fala alto \r\n >aula de bosta \r\n \r\n \r\n Facudade só serve para ter o canudo mesmo.
 >>26934954 \r\n >Jornalistas, Advogados e Professores universitários, a suprema trindade de filhos da puta profissionais. \r\n \r\n Esqueceu dos juízes e funcionários públicos de alto escalão. \r\n Médico também é uma raça de filhos da puta. \r\n \r\n >>26934958 \r\n E carreira acadêmica é só lambeção de bolas e auto felação.
 >>26935045 \r\n Para mim é sim, muito dinheiro.
 >>26934939 \r\n Consultoria do quê?
 Imposto nem é roubo.
 >>26935116 \r\n Para empresas. Na UFSC os professores da mecânica usam os laboratórios e alunos para prestar serviços por fora. Eles fazem análises de processos, materiais, simulações e a partir disso geram relatórios.
 Na nova previdência a contribuição pra rpps vai dobrar, o liquido vai cair pra 10 mil.
 Daria pra demitir e contratar outros 3.
 E ainda fazem greve. \r\n \r\n Professores de Ensino Superior todos ganham entre 10k e 35k. Temporários ganham ligeiramente menos que 10k. \r\n Os de Ensino Médio que são bons também ganham bastante, e os de cursinho ganham como os de Ensino Superior. Apenas os professores mais famosinhos de cursinho que ganham mais que os de Ensino Superior, onde você só precisa de um diploma da área e um pouco de sorte. \r\n \r\n Enquanto isso, Humanas forma um monte de imprestáveis e joga dinheiro fora com professores, como se valessem tudo isso. Se ficassem sujeitos à Oferta e Demanda, ganhariam uns 3k e olha lá. \r\n \r\n Ou o Brasil se livra do setor de humanas das universidades públicas, que por ora só servem como quartel general de militância política (e grifinorista), ou continuamos jogando dinheiro fora, colocando dinheiro no lugar errado. Como não aceitariam redução de salário e demissões em massa e nem serem tratados de forma diferente dos de tecnologia e medicina (onde realmente dá retorno ao país), a opção que vai restando é a privatização… Ou nos mantemos em algo pior que a mediocridade. \r\n Não sou cobrinha e nem liberalzinho privatizador. Apenas é a verdade.
 >>26935207 \r\n Continua alto para um cara que diz para procurar tudo na internet.
 >>26935098 \r\n >Médico também é uma raça de filhos da puta. \r\n \r\n Pelo menos eles salvam pessoas, ao contrário do resto dos macacos.
 Ele teve que estudar, no mínimo, 9 anos e ainda teve passar em um concurso público para poder ganhar isso aí. Absurdo é um cachaceiro e um ex ator pornô que nunca encostaram a mão em um livro ganharem 20/30k para dizer o que nós devemos fazer. \r\n Cresça, macaco. Você não vai chegar a lugar nenhum com essa mentalidade e inveja. Você deveria estar indignado pelo fato de que a maioria da população não tem um emprego digno e um salário bom para viver. E não porque alguém, fruto do seu suor, se deu bem na vida.
 Caralho, meus professores de faculgado estadual mastigam todo o conteúdo, entregam pdfs de livros difíceis de encontrar, tiram dias para consultoria de alunos e enfrentam 6h de trânsito para sair da capital e vir dar aula no cu de mundo onde vivo. \r\n Also, moro no fodendo interior do merdeste, kek.
 >>26935237 \r\n Fornique-se. Ninguém dá a fornicação pro quanto ele sofreu pra chegar lá, apenas pro valor que ele agrega. Socialista do caralho. Você acha que merece emprego só por ter ido pra escolinha? Tem mais é que morrer de fome.
 >>26935237 \r\n Fala, professor.
 >>26935241 \r\n Eles acabaram de entrar em greve porque o governo cortou o custo de transporte e não deu aumento, só não fiquei puto de raiva porque os professores não são cuzões e tem muitos que enfrentam 5h de estrada só na ida e 5h na volta, uns 400km de distância da capital para dar uma aula semanal e voltar.
 >>26935237 \r\n Digo isso para as áreas técnicas, claro. Professores de humanas só servem para fazer militância mesmo. Esses sim deveriam ter seus salários reduzidos.
 Se ao menos eles ensinassem de uma maneira correta os alunos interessados,e não com o cú na carteira fingindo,ao menos justificaria o sálario.Esses anões estão corretos. \r\n >>26934953 \r\n >>26934954 \r\n >>26935048 \r\n >>26935078 \r\n >>26935241 \r\n \r\n \r\n Esses são uns merdas puxa sacos. \r\n >>26934936 \r\n >>26934999 \r\n >>26935237 (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26935237 \r\n Grande porcaria. Está cheio de professor ganhando praticamente 20k com mestrado apenas, estudando 6 anos. Os estudantes de memenharia que não querem ser professores estudam mais que isso durante suas vidas e sempre correm o risco de terminarem vendendo água no sinal. Os que estudam computarias, idem. \r\n \r\n Então cresça é meu caralho, seu merda. \r\n O dinheiro é meu e só ganham tudo isso porque dão corda pro coitadismo e terrorismo de funcionário público. Se pudessem ser demitidos ou processados por não cumprirem com a demanda, não seriam tão folgados e não nos fariam de escravos. \r\n \r\n O problema do Brasil não é 'muh Estado' (como dizem os cobrinhas), não é simplesmente questão de imposto, é a porra dos funcionários públicos. O Estado é ruim porque os funcionários públicos são uns filhos da puta que instituem filhadaputice. Estado não existe, é uma entidade imaginária. O funcionário público existe e praticamente todos são filhos da puta. \r\n \r\n Funcionário público e concurseiros têm mais é que se fornicar. Essa casta maldita de 10% da população tem que passar a servir o país ao invés de serem servidos.
 >>26935313 \r\n Aprenda a escrever primeiro, orangotango.
 >essa molecada vindo do Ensino Médio, achando que faculdade é escolinha \r\n Kek. OP, é sua obrigação ir atrás dos estudos, pesquisar, achar as coisas. O professor deve orientar e tirar as dúvidas, e se for o caso, também fazer algumas aulas expositivas. Pare de achar que o professor tem que limpar sua bunda e vá atrás das coisas.
 >>26935352 \r\n O problema é o salário, seu jumento imbecil.
 >6k de imposto \r\n \r\n Meup arceiro, que porra de país é esse, por isso que tem nego sendo malandro pra caralho por aí.
 >>26935241 \r\n >>26935267 \r\n Eles moram lá porque querem. Ganham bem e escolheram gastar o tempo deles como queriam. Pode ter certeza que ganham o suficiente pra pagar pelo transporte. O absurdo é termos que pagar o transporte do mimadinho filho da puta que escolheu morar ou dar aula longe. Quanto mais longe, mais o filho da puta nos suga. \r\n \r\n Also, não seja emotivo e nem raciocine como uma depósito. Dão aula bem e você gosta deles, tem apego emocional, mas continuam sendo filhos da puta.
 >>26935352 \r\n >20k pra tirar dúvidas 
 >>26935352 \r\n Qual é filho da puta, quer dizer que presencial tem que virar EAD? Se for para aprender sozinho, então é melhor aprender de graça estudando em casa ou pagando por um canudo de EAD.
 O que precisamos é de alguém que coloque o pau na mesa e mude tudo isso na base da porrada! \r\n \r\n Fico dividido entre me indignar com essa situação e virar funcionário publico. \r\n \r\n Por isso, posto minha revolta no chan, ao mesmo tempo que estudo para concursos. \r\n \r\n Gozo de impunidade. 
 >>26935331 \r\n Meu amigo, curso Engenharia e a graduação tem 11 fases, ou seja, 5,5 anos. E sabemos que dificilmente alguém se forma no tempo certo. Da minha turma, por exemplo, apenas 6 estão regulares do 5° semestre. Isso para uma área extremamente saturada. Agora imagina ter um doutorado. A questão é que se tudo der errado, existe opção de ser professor universitário e ter um salário condizente com o esforço. Não sei dizer sobre os outros cursos, mas no meu os professores são bons e merecem ganhar o que ganham. \r\n Se quiser reclamar sobre cargos públicos, reclame dos médicos que saem da graduação ganhando 10k e prestam um serviço porco.
 Rapaz, o governo morde 32% do salário desse filho da puta, eu disseminaria o grifinorismo no lugar dele, ops, pera aí…
 >>26935420 \r\n >no 5° semestre \r\n Fixado.
 >>26935387 \r\n 4k na verdade (e ainda pode descontar gastos do IR, dependendo do que for; a aposentadoria é para eles não macaquearem no futuro). Mas tanto faz, anão. Quando ele preencheu a vaga, ele já sabia que ganharia 16k ao invés de 20k. Continua sendo um valor absurdo.
 >professor de 70 anos \r\n >não ensina de próposito a matéria que tem a maior oferta de empregos no mercado do curso inteiro \r\n >faz isso de propósito porque tem uma empresa da área e não quer concorrência \r\n >'não quer criar cobra pra me picar', segundo declaração aberta dele \r\n >ganha 22k por mês pra figurativamente boicotar a formação (subsidiada por todos o pagadores de impostos) de uma das profissões mais importantes da modernidade \r\n >goza de impunidade porque a universidade é totalmente burocratizada \r\n >desde 77 como professor e pelo menos uma década fazendo isso descaradamente \r\n >todo mundo sabe e ninguém move uma palha pra consertar \r\n >alunos são coniventes porque o professor aprova todos com quase 100 \r\n >não dá prova e não corrige o trabalho \r\n >só conta caso durante toda a aula \r\n >faz rabiscos no quadro e com a luz da frente apagada \r\n >no retroprojetô o material é um pdf digitalizado porcamente, no qual ele scrolla durante a aula 
 >>26935420 \r\n >professor folgado é mais importante que médicos \r\n \r\n Perdi. Não sei em que cu de mundo você mora, mas aqui a saúde pública tem uma boa qualidade.
 >>26935352 \r\n Fodendo isso. \r\n \r\n NT: Adolescente que saíram do E.M e estão com a bunda ardida porque descobriram hoje que os professores universitários ganham bem.
 Como eu sinto pena de quem ainda está no Brasil, minha nossa. Vocês acham que um salário de 4k dólares por mês é absurdo. Que realidade de merda.
 >>26935514 \r\n O parênquima paliçádico é sobre profissões sérias, não é sobre lavar banheiro, anão.
 >20K dos seus impostos pra usar da hierarquia e violar a sua filha \r\n Fiquem com esse rivotrill do Pippin Took.
 >>26935514 \r\n É absurdo quando é pago por uma população que ganha em grande parte menos de 350 dólares americanos por mês e não recebe quase nada em serviços dos impostos que pagam.
 >>26935532 \r\n Sou cidadão americano, negrinho. Ganho cerca de 80k dólares por ano, trabalho com TI.
 >>26935547 \r\n >Merry \r\n Auto auto fixado. Estou com sono.
 >>26935535 \r\n Vai ao menos contar a história? Porra, anão.
 >>26935535 \r\n Tetas deliciosas.
 >professor russo \r\n >não consegue completar uma frase que faça sentido \r\n >só dá uma aula em que ele só precisa falar merda por uma hora e deixar os alunos se foderem no laboratório enquanto ele fica no computador \r\n >14k 
 Quads.
 >>26935374 \r\n >>26935400 \r\n >>26935405 \r\n \r\n Professor universitário só dá aulas porque é obrigado, já que a profissão de 'cientista' não é regularizada. A maioria só se importa com seu campo de pesquisa e caga pra aula. Além disso, o método de ensino em uma Antro De Marxismo é mais eficaz porque obriga o aluno a estudar sozinho (só existe essa forma de aprender), diferente do professor de uma uniesquina que está lá pra manter macacos preguiçosos pagando mensalidade nem que para isso tenha que pegar na mão do aluno e ensiná-lo como faz uma continha de divisão.
 >>26935557 \r\n >0 provas \r\n Sabemos.
 >>26935535 \r\n Santa ingenuidade.
 >>26935484 \r\n Tem que denunciar para o MEC. Vou denunciar dois professores que estavam fazendo propaganda contra o gibeiranaro ano passado.
 >>26935535 \r\n A vadia fechando o olho e tentando esquecer que está dando para um velho nojento.
 >>26935579 \r\n Como isso justifica ele ganhar 20k pra dar aulas se o objetivo é que o aluno aprenda sem precisar de aula? Você não vê o quão irracional é isso, brainlet?
 >>26935594 \r\n Como o quotado é ingênuo? Ilumine-me.
 >>26935565 \r\n Como eu odeio brainlets.
 >>26935407 \r\n Seja um filho da puta honesto como eu: empreenda e sonegue. Apenas nunca pegue dinheiro emprestado com bancos e só pegue com agiota se ele for muito gente boa e vir o seu negócio como uma aposta dele também eu dei sorte nisso . Nos dois primeiros anos, são só dúvidas e você fica com o cu na mão, depois a coisa se consolida e você ganha o dobro do que como funcionário público, e tem potencial de crescimento infinito. Se eu já soubesse o que sei, teria começado com o meu negócio o quanto antes, e não teria perdido tempo com faculdade. \r\n \r\n Eu entrei prum curso disputado entre os primeiros e tirava boas notas mesmo sendo bastante puxado. Manhã e tarde na faculdade e noite fazendo trabalho, relatório, projeto ou estudando pra alguma prova. Mas para quê? Mesmo que o estudo tenha sido 'de graça', a recompensa foi minúscula. Acabei que agora trabalho em outra área completamente diferente. \r\n Eu sempre passei longe de concursos de qualquer forma, vai contra meus princípios, sempre foi, sempre vi eles como um bando de parasitas. E acho que, se eu me tornasse parasita público, em algum momento acabaria preso por ofender os coleguinhas de trabalho e boicotar greves. \r\n \r\n Aproveite que está disposto a usar seu tempo, e talvez dinheiro, em sonhar ser parasita e o use para algo produtivo. Vá procurando oportunidades de negócio em todos os lugares que for. Não negligencie NENHUMA ideia sua, anote-as todas. Faça bicos por conta própria, procure contatos e guarde seu dinheiro pro salto de fé.
 >>26935598 \r\n Denunciar por qual canal? É anônimo? Se for, eu adorarei fazê-lo!
 >>26935484 \r\n Você já considerou que isso pode ser fruto colhido de uma vida inteira de trabalho/estudo? Considerou que ele possa já ter crescido dentro da carreira e não esteja mais no início dela? \r\n Já considerou também que ele possa produzir no campo de pesquisa dele? \r\n Acha mesmo que os 22k/mês que recebe é devido a aula porca que ele dá? \r\n \r\n Considerando tudo isso acho razoável que esse, supostamente, inútil receba um bom salário, dizer que ganha muito para o que ele faz soa como feministas que comparam o salário do cirurgião chefe de um hospital com a estagiária em enfermagem.
 >>26935623 \r\n >doutrinação \r\n Escola Sem Partido/ouvidoria. \r\n \r\n >professor encostado \r\n Site do MEC/secretaria de educação/ouvidoria. \r\n \r\n Apesar de que eu denunciei um professor grifinorista militante na ouvidoria e feijoada. Mas acho que falaram para ele, até comentou na aula.
 >>26935612 \r\n >>26935612 \r\n >>26935612 \r\n Não sou eu que sou brainlet. Você que é um anão merda preguiçoso. Quer só chamar a atenção e não tem a decência mínima de escrever um verdetexto. \r\n >hurr durr olhe pra mim com o meu vídeozinho e meu hobbit \r\n Além de estar desvirtuando a thread. Se mata.
 >>26935613 \r\n >Eu entrei prum curso disputado entre os primeiros e tirava boas notas mesmo sendo bastante puxado. Manhã e tarde na faculdade e noite fazendo trabalho, relatório, projeto ou estudando pra alguma prova. Mas para quê? Mesmo que o estudo tenha sido 'de graça', a recompensa foi minúscula. \r\n Qual curso? \r\n \r\n Trabalha em que área agora?
 >>26935624 \r\n >Acha mesmo que os 22k/mês que recebe é devido a aula porca que ele dá? \r\n Acho.
 >>26935644 \r\n Não sou o quotado do vídeo, brainlet.
 >>26935644 \r\n >não sabe inglês \r\n >não entendeu o contexto mesmo tendo um destaque enorme na vadia e no professor \r\n Sou eu o brainlet?
 >>26935284 \r\n >professor de humanas só serve pra militar \r\n Amigo, quando você reclamar da degeneração do mundo se lembre dos tapetes de professores que estão se formando. A vida não é o chan, nem todo professor é de Grifinoria.
 >>26935651 \r\n Acha errado. Carreira acadêmica serve principalmente para produzir pesquisa e não para dar aula. O curso em um instituto que tem essa finalidade tem que ser extremamente difícil, não é algo pra qualquer um. \r\n \r\n O OP do alto dos seus 19 anos e recém-saído do ensino mérdio acha que o salário do velho caiu do céu e ele quer uma mamata igual, só não quer ter o esforço de passar uma vida inteira estudando como o velho.
 >>26935624 \r\n Ele não fez nenhuma contribuição para a universidade. Nada. Ele não faz nenhuma pesquisa há muito tempo. No máximo algum artigo que ele 'orienta' o aluno. \r\n \r\n Ele utilizou do 'título' de professor universitário como influência para realizar projetos por fora, mesmo trabalhando em regime de dedicação exclusiva na universidade. \r\n \r\n 22k/mês não é nem um pouco razoável, nenhuma empresa privada pagaria tanto por um serviço prestado tão porco. \r\n \r\n Não tem como não perceber o porquê das federais serem um antro de comunistas. Oras, os professores universitários ganham 8~20k pra dar 8 horas de aula por semana. Esses mesmos professores universitários de hoje são os bolsistas de mestrado e doutorado que foram formados pelo cachaceiro. Naquela época as bolsas de doutorado eram 10 vezes o salário mínimo. Foram comprados o tempo todo e não perceberam. Estão em outra realidade, na 'estabilidade'.
 >>26935674 \r\n >O OP do alto dos seus 19 anos e recém-saído do ensino mérdio acha que o salário do velho caiu do céu e ele quer uma mamata igual, só não quer ter o esforço de passar uma vida inteira estudando como o velho. \r\n \r\n >>26935674 \r\n >O OP do alto dos seus 19 anos e recém-saído do ensino mérdio acha que o salário do velho caiu do céu e ele quer uma mamata igual, só não quer ter o esforço de passar uma vida inteira estudando como o velho. 
 >>26935674 \r\n >para produzir pesquisa \r\n Que por sua vez não serve para produzir nada.
 >>26935640 \r\n Só de poder encomodar o professor já é digno.
 >>26935685 \r\n >incomodar \r\n fix'd
 >>26935681 \r\n Chegou o imediatista formado na Unizap.
 >>26935603 \r\n Você é depósito, por acaso? Que que tem de nojento num velho que mal está sem roupa? Todo homem é nojento por igual. Nojenta é essa vagabunda aí, se prostituindo por nota. \r\n O problema é que o filho da puta do professor ganha muito para fazer pouco. \r\n \r\n >>26935608 \r\n Não sou o quotado, mas anão inicial falou de 'violar a filha', mas a filha já era uma vagabunda dadeira perdida. É que nem achar ruim de alguém pagar pra comer uma puta.
 >Pesquisa não serve pra nada \r\n Jogue todos os remédios da sua casa fora e vá viver no mato, macaco.
 >>26935535 \r\n Esse vive na excelência. \r\n \r\n Essas tetas da vadia são 10/10.
 >>26935649 \r\n Um curso de Exatas. Trabalho com comércio e serviço, desculpe-me não dar mais detalhes. Temo sempre por quebrar meu anonimato com detalhes bobos e reclamações que sempre faço, já contei sobre meu trabalho no xã algumas vezes, algumas vezes mentindo nos detalhes, e provavelmente contarei outras vezes no futuro, mas só faço isso com um 'perfil limpo'. 
 >>26935674 \r\n >Carreira acadêmica serve principalmente para produzir pesquisa e não para dar aula. \r\n Eles são contratados como professores, não como pesquisadores. São pagos para dar aula, e não fazer pesquisa. A pesquisa é apenas uma métrica que é usada para promoção na carreira. Quanto mais artigos forem publicados, mais rápida é a promoção. Por isso eles dão sempre 8h semanais de aula, que é o mínimo, e o resto usam para manipular alunos da graduação, mestrado e doutorado a fazerem artigos para ele.
 >>26935703 \r\n Sou homem, mas acho nojento velho de saco muxo querendo pegar novinha, a vagabunda só ficou com ele por puro utilirarismo. \r\n \r\n >>26935705 \r\n Claro, até porque os meus remédios foram todos frutos de pesquisa das universidades federais, não da Pfizer.
 >>26935624 \r\n >ain ele escreveu um pdf em uma revista da puta que pariu que ninguém lê e que não fez diferença nenhuma na economia do Brasil porque não produziu tecnologia nenhuma, muito menos integrou essa tecnologia nas empresas \r\n >22k \r\n Seu filho da puta, se os 22k é pra ele ser pesquisador, que seja pago pra isso, com cargo de 'pesquisador' e não de 'professor'. \r\n Sabe por que isso não muda? Porque a verdade é que 99% das pesquisas feitas por esses professores universitários NUNCA vai servir pra alguma coisa. É pura masturbação mental teórica que vai sempre se manter teórica, é inútil do ponto de vista econômico, não melhora a vida de ninguém. Exige esforço? Sim. Mas o que importa é o RESULTADO, não o esforço. Esforço mal direcionado, é burrice. Ele pode se achar super inteligente por ter feito doutorado em Cambridge, mas não é, pois se esforça na direção errada, é um completo imbecil. \r\n A única maneira que eles próprios justificarem os super salários, fazendo essas pesquisas inúteis, é dizendo que são pagos pra dar aula e não pra fazer pesquisa, ou seja, com o cargo de 'professor'. É do interesse DELES se manterem como professores, do contrário, eles sabem muito bem que o cerco vai se fechar e vão ter que ir trabalhar de Uber, porque simplesmente não vai ter cargo pra todo mundo. \r\n Você é uma criança que não sabe porra nenhuma de como o mundo funciona.
 >>26935535 \r\n Não é professor porra nenhuma, nem são brasileiros. É um médico chileno comendo uma enfermeira gostosa. \r\n \r\n https://www.notimerica.com/sociedad/noticia-filtran-video-intimo-conocido-medico-puerto-montt-chile-enfermera-despedido-hospital-20190328175104.html 
 >>26935605 \r\n Deve ser paulista.
 >>26935734 \r\n Você disse 'pesquisa' e não 'pesquisa de antro de marxismo no Bostil' existe um abismo de diferença nos 2 termos.
 >>26935735 \r\n This.
 >>26935670 \r\n >>26935670 \r\n >não sabe inglês \r\n Eu entendi muito bem a sua historinha do Hobbit de criar filha pros outros comerem. Isso aqui não é parênquima de mgtow, lookism ou qualquer merda do tipo. Pare de desvirtuar, seu filho de uma égua. \r\n >não entendeu o contexto mesmo tendo um destaque enorme na vadia e no professor \r\n Não dá pra entender o contexto sem ler a porra da notícia. A única coisa que dá pra saber é que o velho comeu aquela depósito, que ele parece ser alguma autoridade no grupo e que eles provavelmente trabalham na área da saúde por conta do uniforme. O que não chega nem perto de contextualizar merda alguma. \r\n Você tirou 0 em redação no Bar mitzvah?
 >>26935045 \r\n \r\n Típico anão que não sai do quarto.
 >>26935735 \r\n >é inútil do ponto de vista econômico \r\n Construir um estacionamento gera mais receita do que qualquer universidade, a curto prazo. \r\n \r\n Acontece que pesquisa científica é onerosa e colhe-se os resultados a longo prazo (pela iniciativa privada e pelo mercado, em sua maioria). Você é tão burro que não reconhece que qualquer nova tecnologia e resultado dentro de uma área são frutos do esforço de várias pessoas durante anos, que estudaram anos a parênquima paliçádico sem o propósito de criar uma tecnologia específica, mas que não seria possível surgir sem o esforço de gente nesse sentido. \r\n \r\n Você acha que os gregos estavam pensando em criptografia de 256 bits quando descobriram os números primos? \r\n \r\n Aliás nem vou discutir com você, já que é burro pra caralho. Vai dormir porque o Dr. Shekelberg quer que você o deixe mais rico. \r\n \r\n Also: \r\n >>26935735 \r\n >>26935752 \r\n Samefag.
 >>26935569 \r\n Eu sei exatamente como é isso. Mas ele ganhava mais (e quase ninguém passava com ele). \r\n \r\n Dica que deixo para os anões: se caírem com professor russo e perceberem, na primeira semana, que não estão entendendo nada, troquem de turma imediatamente (caso contrário, preparem-se para aprender tudo sozinhos). Funciona se o coordenador do curso não for um completo sádico. Diga que tem algum problema de audição leve (em algumas frequências, mas não precisa dar detalhes) e dificuldade pra entender sotaques diferentes. Ele vai insistir e dizer que vai conversar com o professor, diga que não, e seja firme em dizer que quer trocar de turma. \r\n \r\n Se vocês conseguirem de adiantado a informação sobre o professor que cairá para sua turma, antes das aulas começarem, melhor, assim o coordenador troca sem questionar muito. Sejam espertos e ouçam as reclamações dos veteranos. \r\n \r\n Apenas nunca batam de frente com o coordenador ou façam o coordenador cobrar seu professor, porque o professor ou o coordenador podem acabar o perseguindo por todo o resto do curso. Um curso com duração de cinco anos pode virar um jubilamento ou desistência.
 >>26935605 \r\n Chegou o anão preguiçoso que não conhece método de ensino algum.
 >>26935753 \r\n Demorou 35 minutos para traduzir o texto, anão? Eu já falei e vou repetir: \r\n NÃO SOU O ANÃO QUE POSTOU O VÍDEO. \r\n Apenas te chamei de brainlet.
 >>26935800 \r\n Perco os lados com esses anões discutindo sem saber direito o porquê nem com quem. São como cegos em um tiroteio.
 >>26935405 \r\n Não, meua migo, você não vai 'aprender sozinho', a convivência acadêmica (não só com os professores, mas com demais colegas, pesquisadores, conferencistas, etc) vai ser produtiva. Mas nada vai fazer com que você aprenda sozinho. É tarefa sua, mais do que de ninguém, ir atrás dos assuntos dados e aprofundar os temas do seu interesse. Como foi dito ao anão acima, a universidade não é uma escolinha, você faz o curso porque quer, ninguém o obrigou a entrar na área e não é como a educação básica, que o professor tem a obrigação de lhe formar. Você é um ser crescido, você que se vire. Aliás, isso faz parte da formação também. \r\n \r\n Also, óbvio, ninguém está defendendo professor picareta e que não faz porra nenhuma, mas é fácil perceber a diferença. O professor bom é comprometido, entende do assunto que leciona, tem disponibilidade ao aluno, mas não deve e nem vai ficar limpando a bunda do nenenzinho, porque não é esse o papel dele. Seriosamente, vocês parecem aquelas meninas que vão para a faculdade com aquele estojinho cheio de canetinha e com o fichariozinho com adesivo pra aula. Faculdade é hora de deixar os traços infantis no passado e desenvolver um mínimo de autonomia. \r\n \r\n >>26935387 \r\n É um salário até baixo, na verdade. O tempo de estudo e de investimento para um professor-doutor é longuíssimo, no mínimo uns 8 anos. A universidade precisa manter os seus melhores 'crânios' e se ficar pagando salário baixo, o mercado acaba os pegando. É uma profissão importante, forma dezenas de alunos, que depois vão trabalhar, movimentar a economia, etc, ou seja, não é um gasto jogado fora. \r\n \r\n Puta que pariu, a pior coisa que existe em faculdade é aluno novato (geralmente novo de idade também, recém-saído do Médio) achando que a faculdade é uma extensão da escolinha dele e que o professor é o seu escravo. Aluno assim tem mais é que se fornicar, não está preparado para a vida acadêmica.
 >>26935813 \r\n Perdi. \r\n Sou o quotado, kek. 
