 >não vá ficar ilegal nos EUA agora com o Trump \r\n \r\n Cai nessa pescaria e perdi o bonde do emprego do baseado Trumpão. \r\n Eu deveria ter pago o Malandragem e curtido essa chuva de oportunidade.
 Esses empregos são só pra murricanos natos. \r\n Alienígenas ilegais tem mais é que se fornicar, tanto lá quanto em qualquer canto.
 >Esses empregos são só pra murricanos natos 
 >>26939982 \r\n Isso. \r\n \r\n Vira-lata tem mais é que se fornicar.
 >>26940135 
 >>26940112 \r\n Mas são mesmo. Lá tu iria trabalhar limpando latrina e levando cusparada na cara, latino fodido.
 >>26940148 \r\n >tu 
 >>26940148 \r\n E sabe o que é melhor? Caravanas e mais caravanas de latinos fodidos chegam todo ano aos States. \r\n Parece que ser destratado lá na Trumplândia é mais vantajoso do que morar em seja lá qual muquifo comunista de onde eles vieram.
 >>26940163 \r\n Na verdade isso existe porque querem mão de obra barata para fazer serviço de peão que os nativos não fazem ou querem melhores salários para fazer. É puramente propaganda judaica. Da mesma forma que existe propaganda para teutões e árabes de que irão chegar na Europa, enriquecer e comer várias vadias brancas, sendo que a realidade não é assim. Quando chegam lá são visto como escória pela maioria acovardada (acovardada porque não possuem coragem de escorraçá-los por causa do politicamente correto propagado justamente pela elite que quer estes imigrantes por lá), e por isso acabam tendo que trabalhar em empregos extremamente fodidos, ou desistir e ir roubar ou causar o terror, como fazem os muçulmanos revoltados que se fanatizam ao ponto de cometer aqueles atentados. Nos EUA a diferença é que uma hora ou outra tu pode acabar sendo chutado por ser um ilegal. \r\n \r\n A realidade não é um mar de flores.
