 Quero obter uma conta bancária, mas não sei qual seria o melhor banco para depositar meu dinheiro. A proposta que mais me atraiu foi a do inter, mas não sei se é seguro fazer um depósito em bancos digitais. \r\n Algum anão entendedor, me dê uma luz sobre bancos físicos/digitais! \r\n Sim, vou me render ao judeu. 
 Quanto a depósito e retirada, o citado funciona e é muito bom. Costumo fazer minha retirada de dinheiro do MercadoAmigo por ele, sempre consegui fazer os saques normalmente (porém com limite diário de R$700). Quanto a investimento, não sei lhe informar pois também nunca fui atrás de saber.
 O problema do Inter é que todo fodendo mês descobrem uma falha de segurança diferente. \r\n Eu ragequitei dele depois da última, mas tirando isso era um ótimo banco. \r\n Eu prefiro ficar com meu BB mesmo, não faço tantos TEDs, o app é funcional,tem caixa eletrônico todoonde aqui na cidade e pedi pelo para o gerente me isentar do pagamento do pacote de serviços.
