 Por que a velhice é visto por muitos como algo ruim? Não deveria ser justamente o contrário? É muito fácil morrer, a possibilidade de morrer principalmente aqui no Brasil ou em qualquer país de terceiro mundo precocemente é imensa. Eu anseio para um dia ser velho, portar cabelos brancos e ter muitas histórias de vidas para contar.
 >nerdão \r\n >histórias de vida \r\n Kek.
 As doenças, a fraqueza, os cabelos brancos e outras coisas são sinais da velhice, isso foi dado por Deus, acho que foi Abraão quem pediu.
 >>26938186 \r\n História de vida é ir pra balada e entupir o rabo de bebida? Medíocre.
 >>26938186 \r\n >>26938191 
 >>26938186 \r\n >história de vida \r\n >duur, fui na balada e peguei muié \r\n Você acha mesmo que todos os homens são alfas? A maioria não é, a maioria sofre o que nós sofremos, a diferença é que eles não tinham condição de sentar e chorar, foram dar a cara a tapa e melhoraram uma coisa ou outra. Nesse processo de melhora, tiveram que ir para outros lugares, conversar mais, arrumar um trabalho, e é aí que surgem histórias de vida, experiências para contar.
 E ser quase retardado, ter dor no corpo todo, ser quase e cego e surdo, pele toda fodida. Gênio.
 >>26938188 \r\n Por que ele pediria isto, anão?
 Por causa disso aqui.
 >>26938197 \r\n Como sempre, um imbecil exagerando a porra toda. Depois que fica com a cabeça toda fodida, quer culpar os outros.
 Dores nas juntas, dores de cabeça, trocentos remédios, não lembrar direito das coisas ou do que tem que fazer. \r\n Nossa, realmente muito bom, né? \r\n Também espero que você fique velho logo, pra ver a merda que é.
 Por que o quejim minas não está preocupado em ter conquistas solidas, eles querem viver o prazer temporário, aquele orgasmo de 4 segundos, o efeito das drogas que duram 2 horas e etc, para eles isso é conquista, objetivos e vida, ficar velho e ser incapaz de fazer essas coisas fúteis é um inferno para eles.
 >>26938198 \r\n >entra com a esposa de 70 anos em uma cidade \r\n >rei acha a esposa dele uma depósito de porra muito atraente \r\n Como isso? Não era para ela ter uma pele enrugada e um corpo fraco? \r\n \r\n Outra. \r\n >homem forte, viríl, trabalha o dia todo \r\n >cai do nada e morre \r\n Era assim antigamente, o homem era viríl e morria do nada, como um cavalo, sem sinais que a morte estava chegando. Como você dava um tchau para sua família morrendo assim? Ter sinais para o fim da vida é algo mais importante do que a gente pensa, ter sinais para identificar um homem vivido de um jovem sem experiência é algo importante.
 >>26938188 \r\n >>26938196 \r\n Ninguém falou que você precisa ser um Chad baladeiro para ter histórias de vida, a questão é que um nerdão de bosta igual você, que vive trancado no quarto, nunca vai ter o que contar sobre nada. \r\n Não ser alfa e ser nerdão são coisas diferentes, a maioria dos homens não é alfa, porém a maioria também não é nerdão. \r\n \r\n Vá chupar uma rola, nerdão do caralho. \r\n \r\n >>26938230 \r\n Pelo menos alguém nessa porra não é analfabeto funcionar.
 >>26938364 \r\n >funcional \r\n Fix.
 >>26938364 \r\n A maioria das pessoas que se dedicava somente ao estudo, antigamente entraram para a história como os nomes mais importantes da humanidade, ai me vem um imbecil querer ofender os outros gratuitamente porque sim. \r\n \r\n Você é tão patético quanto qualquer um aqui, talvez até mais, pois não é homem nem para admitir a situação deplorável em que se encontra, nem sou o quotado, mas rageei duro aqui.
 A velhice é uma doença, pare de enaltecer e romantizar doenças.
 >>26938417 \r\n Se dedicavam aos estudos mas não eram nerdões. Muitos cultuavam um bom corpo, tinham boa oratória, sabiam se comunicar, constituíam famílias e eram respeitados pela sociedade. Tudo oposto de você, nerdão do caralho. \r\n \r\n Você é burro, analfabeto funcional, anti-social, não tem boa oratória, não sabe passar uma ideia, não é estudioso, não tem capacidade de arranjar uma família tão pouco de ser respeitado, é porra nenhuma, é só um nerdão de internet.
 >saúde toda fodida \r\n >nunca sabe quando vai morrer \r\n >não pode comer nada porque já adquiriu uma caralhada de doenças \r\n >dores constantes no corpo \r\n >hemorroidas \r\n >provavelmente todos os amigos vão morrer \r\n \r\n Sim, OP. Deve ser ótimo ser velho.
 >>26938455 \r\n >>26938430 \r\n Eu não entendo a hostilidade de vocês contra 'nerdões'. Eu, OP, não creio que eu seja um, mas vocês já chegaram assumindo que eu sou um, isso é bastante curioso. E por que 'nerdões' não podem ter histórias de vida? É realmente preciso ser uma pessoa comum para ter histórias para contar? Eu não acredito nisso, eu acho que todos podem ter histórias para contar.
 >>26938218 \r\n Que bosta.
 Todos na minha família passam dos 80 e todos acabam a vida com diabetes e doenças cardíacas. \r\n Meu pai ficou cego e demente antes de morrer, quando eu tiver 40 ou 50 anos vou meter hormônio mesmo. Isso se eu não morrer antes, afinal ando de moto e já quase morri múltiplas vezes.
 >histórias de vida \r\n \r\n OP, a menos que você tenha comido pornstars estrangeiras e usado as melhores drogas, sua vida foi uma merda como de qualquer anão que passou a vida enchendo o cu de doritos na casa. Pare de achar que você tem uma vida caralhuda que merece ser contada. \r\n \r\n E mais, ninguém gosta de história de velho, ninguém nem gosta de velho, velho é um peso na sociedade.
 >>26938430 \r\n Chegou o anão que se orgulha de ficar o dia inteira batendo punheta pra desenho animado. \r\n \r\n >>26938455 \r\n Ficou dodói com o que eu falei? Pare de se projetar tanto, estou quase vendo um holograma seu na minha frente, eu mesmo não sou esse 'nerdão' clássico que você tanto ofende, mas sinceramente, não tenho problema nenhum com eles, são os que menos causam danos à sociedade, sim, existiram vários que cultuavam outras áreas da vida, como aqueles que escolhiam se dedicar somente para ciência, e ambos tem o seu valor. \r\n \r\n Até alguém que busca o seu próprio caminho intelectual, mesmo sabendo que nunca será um grande mestre tem o seu valor. \r\n \r\n Aliás, até bosta de cachorro tem mais valor que o um imbecil querendo se fazer de bonzão em um fórum anonimo. \r\n \r\n >hurrr durrrrr nerd do caraçho \r\n NEET do caralho de 30 anos que vive de ofender os outros porque só fez merda na vida. \r\n \r\n E mesmo que eu fosse apenas um 'nerdão' de internet ainda sou superior à você, que até na internet consegue ser burro.
 >>26938519 \r\n Ninguém gosta de nerdões, são peso morto na sociedade porém com a arrogância de um rei \r\n . \r\n Me diga, o que um filho da puta que passa a vida toda socado em casa tem para contar? \r\n Uma pessoa normal viaja, tem relacionamentos amorosos e amizades , vai a eventos, faz eventos, tem emprego, enfim, uma pessoa normal vive a vida, cria laços com outras pessoas, fatos que levam a inevitáveis acontecimentos que dão boas histórias. \r\n Porém, que história um viado que passa a vida toda vendo desenho e jogando joguinho tem para contar? Vai falar sobre algo que aconteceu no joguinho para alguém que não entende? Ou vai falar sobre algo que viu no desenho que ninguém liga? \r\n Ter história é viver a vida, coisa que nerdões não fazem.
 >>26938580 \r\n >querendo fazer-se superior \r\n Fixado.
 >>26938580 \r\n Amigo, você se ofendeu de ser chamado de nerdão porque a carapuça serviu. Quando chamam os outros de nerdões aqui eu dou risada, justamente por não ser um. \r\n Sua bunda queimou e agora você quer controlar os danos com reaction de risadinha e huur projeçaum . \r\n Nerdões são tão danosos para a sociedade quanto qualquer escória improdutiva. \r\n \r\n Chora mais, virgem de bosta.
 >>26938486 \r\n >saúde toda fodida \r\n Meu avô morreu com 87 anos sentindo dor pelo corpo todo, isso é fato. \r\n >nunca sabe quando vai morrer \r\n Ele todo dia falava que iria morrer a qualquer momento, KEK. Inclusive dizia que o gato iria viver mais tempo que ele. \r\n >não pode comer nada porque já adquiriu uma caralhada de doenças \r\n Falso, meu avô comia tudo, torresmo, pimenta, café, cachaça e ainda fumava cigarrilha. \r\n >dores constantes no corpo \r\n Verdadeiro. \r\n >hemorroidas \r\n Falso, ele não era bundeiro. \r\n >provavelmente todos os amigos vão morrer \r\n Verdadeiro, era praticamente um velório por semana.
 >>26938580 \r\n >esse textão \r\n >quer falar de bunda ardida 
 >>26938583 \r\n Isso que você definiu não é um nerd, idiota, é um NEET, algo completamente diferente. \r\n \r\n Newfags imundos, por isso só shitposto para deixar vocês com a bunda ardida, não sabem nem usar os termos da forma correta. \r\n \r\n >>26938593 \r\n Não serviu, imbecil, apenas tomei as dores do OP, se você acredita em mim ou não isso é problema seu, o mais patético é que você chama os outros de virgem enquanto você mesmo deve ser um, e se fosse tão vencedor assim na vida, não estaria aqui, para começo de conversa. \r\n \r\n Você é só um merdinha insuportável que deve ter chegado aqui não por inépcia social, mas por isolamento mesmo, porque vamos convir, que você é muito chato, eu tenho um lado nerd sim, e prefiro ter chegado aqui por causa disso do que por perceber que acabou com todos os círculos de amizade que tinha por uma alma insuportável.
 >>26938630 \r\n >usando gif pra se defender \r\n Esplendido.
 >>26938635 \r\n >que acabei \r\n Fixado.
 >Por que a velhice é visto por muitos como algo ruim? \r\n O dia que você começar a ficar velho vai entender, criança.
 >>26938583 \r\n Pesca fraca.
 >>26938364 \r\n E quem disse que nerdões vivem trancados nos quartos, macaco?
 >esses macacos querendo denegrir a imagem do 'nerd \r\n O que vocês estão fazendo aqui? O cancro é para lá. \r\n \r\n >o-olha aqui não quer dizer que estou dizendo para você ir pra baladinha pegar muié mas… \r\n \r\n Patético, é exatamente isso que esses símios querem dizer, mas sabem que vão levar ban se fizerem isso e dai ficam nessa masturbação mental. \r\n \r\n O LUGAR DE VOCÊS NÃO É AQUI! 
 >>26938635 \r\n Quando alopram favelados, você toma as dores? \r\n Quando alopram depósitos, você toma as dores? \r\n Quando alopram viados, você toma as dores? \r\n Não toma, porque você não se identifica. Você só toma as dores de alguém quando se identifica. \r\n Pode controlar os danos o quanto quiser, você é um nerdão de bosta e tomou as dores por isso. \r\n \r\n E bom, não preciso ficar dando detalhes da minha vida social para você, mas minhas amizades são de mais de uma década e meu relacionamento vai muito bem. \r\n Estou aqui mesmo é para queimar o cu dos fodidos iguais você, kek.
 >e-eu não sou descolado mas assim, talvez pega algumas depósitos de porra de vez em quando, ah! É que né! Nerdão não tem história pra contar! rsrsrrsrsrs n-não estou falando que é pra sair pegando muié em baladinha hehehehe moderação, não me bane, mas nerd né rsrsrs sabe né \r\n Descofalhos em uma casca de noz.
 Absolutamente ninguém cuida da saúde, OP. Aí, quando chega na velhice, tá todo fodido e com uma qualidade de vida péssima. \r\n E eu não culpo ninguém. É extremamente difícil adotar hábitos saudáveis (ótima alimentação, com pouca ingestão carboidratos e alta ingestão de vitaminas e nutrientes e exercícios físicos regulares) desde a juventude. \r\n A maioria das pessoas começa a ligar para a saúde após os 40 anos. Só aí já foram anos tendo péssimos hábitos e fodendo o corpo.
 >>26938656 \r\n Cala a boca nerdão o chan é dos descolado vai come bct seu virj (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26938656 \r\n Não é denegrir a imagem do nerd, mas conta ai as histórias que o OP vai contar para as pessoas no futuro quando for velho, sendo que a vida inteira dele se passou dentro de um quarto. Baladeiro não é diferente, é as histórias são tão merda e idiotas que a outra geração só vai olhar com vergonha. \r\n \r\n Verdade seja dita, hoje em dia não existe uma vida épica para ser vivida a ponto de se tornar uma história, se tiver é uma de um milhão.
 Se eu não me engano Nietzsche discorreu sobre isso em algum de seus livros. Basicamente ele dizia que achamos – de forma natural e espontânea – feio e repulsivo a velhice porque nos vemos no idoso. Vemos a forma degradada do nosso eu saudável, forma esta que também somos passíveis. É por isso também que achamos repulsivo alguém com câncer, por exemplo, ou qualquer outra doença que possa nos assolar, porque poderia ser a gente, a nossa consciência se vê no semelhante e entende que poderíamos ser aquilo, aquele estado corrompido.
 >>26938692 \r\n Kek. Quem que está com medo da moderação? Se você vai pra balada e não consegue lucrar você é um fracassado, só de ser virgem já mostra o fracassado que você é. \r\n A realidade é essa, você não é fracassado por ser virgem, mas ser virgem geralmente é CONSEQUÊNCIA do seu fracasso óbvio, salve em casos voluntários. \r\n \r\n Vá pro caralho, nerdão.
 >>26938679 \r\n Mas eu acabei de dizer que cheguei aqui justamente por ser 'nerd' em certos aspectos da minha vida. \r\n \r\n Você não só é imbecil como é analfabeto, além de precisar se autoafirmar em um fórum anonimo \r\n \r\n >v-veja bem eu tenho AMIGUINHOS TÁ! E MUIÉ TAMBÉM! \r\n \r\n Você é o câncer que mata o /b/. Além de ser inseguro para um caralho, e um paneleiro da porra.
 >>26938717 \r\n Vou continuar mordendo a sua pesca apenas por hobbie. \r\n \r\n Se você julga o sucesso e o fracasso de alguém pelo numero de depósitos de porra que esse alguém conseguiu 'pegar' você é uma pessoa superficial e inútil, só perde para um NEET de merda. \r\n \r\n Eu conheço o seu tipo, o famoso descofalho é aquele que vai para uma festa para ouvir músicas que não gosta, fica a noite inteira em um canto, sem se divertir em nada, para no final ficar com uma gorda imunda, ou chegar bêbado em alguma patricinha e ver ela rir da sua cara. \r\n \r\n Eu sei que é esse tipo de homem que você é porque se fosse realmente SHAD, não teria conhecido esse recinto para começo de conversa. \r\n \r\n Eu respeito mais o cara que aceita a sua condição e vive de jogar vídeo games, desde que trabalhe e se sustente, do que um imbecil como você.
 >>26938751 \r\n Esqueci de comentar, mas obviamente você tem que comentar que aproveitou muito a festa e que 'pegou alguém xD' sendo esse alguém a gorda dita acima, essa é a sua definição de sucesso, um bêbado imundo se agarrando com uma gorda aleatória, sendo motivo de pena para uns e de chacota pelos próprios amigos. \r\n \r\n DESCOFALHOS SÃO PURO LULZ! 
 >>26938701 \r\n Qualquer coisa, anão, o meu pai vivia de ouvir música sozinho dentro de casa e tinha conversas e histórias muito interessantes.
 >>26938751 \r\n >>26938774 \r\n Baseado, filho da puta! Já cansei de ver caras com essa descrição citada.
 >>26938717 \r\n \r\n É isso. Lembrei de uma frase do Mystery na série dele pelo VHI, não é esse relatado, é o da segunda temporada, além da clássica “se você não pode atrair uma depósito de porra, você é, por definição do dicionário, estéril' \r\n \r\n Ele, que era cheio de colocar firula pra se aparecer, quando na hora dessa demonstração inicial para os betões, tirou toda as parafernelha e meteu um: 'se você não consegue fazer de jeans e camisa, não deveria fazer'. Baseadíssimo.
 Quando eu ficar velho, eu vou comprar uma fazenda e viver como um fodendo eremita. Vou passar os dias meditando, fumando cachimbo e cuidando da minha fazenda.
 >>26938751 \r\n Eu vou repetir para você, analfabeto funcional de bosta. \r\n Ser virgem NÃO É A RAZÃO DO FRACASSO DE NINGUÉM! \r\n Ser virgem é CONSEQUÊNCIA do fracasso. Ninguém com uma vida normal e saudável é virgem, pois as pessoas desejam se aproximar de você naturalmente. \r\n \r\n >Eu conheço o seu tipo, o famoso descofalho é aquele que vai para uma festa para ouvir músicas que não gosta, fica a noite inteira em um canto, sem se divertir em nada, para no final ficar com uma gorda imunda, ou chegar bêbado em alguma patricinha e ver ela rir da sua cara. \r\n Kek, tá bom. Se acreditar nisso te fizer dormir melhor. O que eu sou e o que você é no fim das contas não muda, pode implicar e fingir que eu sou isso o quanto quiser. \r\n \r\n É nós, nerdão.
 >>26938751 \r\n >>26938774 \r\n \r\n Nem sou o quotado, mas você falha nessa projeção: \r\n \r\n >se fosse realmente SHAD, não teria conhecido esse recinto para começo de conversa \r\n \r\n Esse lugar é interessante e você gostando disso ou não, há todo tipo de gente aqui.
 >>26938751 \r\n Calma, anão.
 Se velho fosse bom, não existiriam asilos.
 >>26938801 \r\n >O que eu sou e o que você é no fim das contas não muda, pode implicar e fingir que eu sou isso o quanto quiser. \r\n A reciproca é verdadeira, continue achando que está debatendo com um virgem e nerd, como adora dizer que eu sou, isso te fizer dormir a noite. \r\n \r\n Você parte do pressuposto apenas biológico, como se você não pudesse gerar valor em outras áreas de sua vida, na vida intelectual, ou na arte, reitero, você é raso, fique com o seu falso deus, não me importo. \r\n \r\n >>26938808 \r\n >Esse lugar é interessante e você gostando disso ou não, há todo tipo de gente aqui. \r\n \r\n Ai você já forçou a barra, amigo. \r\n \r\n >>26938833 \r\n >usando gif para se defender \r\n \r\n De novo?
 >>26938870 \r\n >se isso \r\n Fixado.
 Porque os filhos do mundo moderno são totalmente superficiais e velhos são feios.
 >>26938888 
 >>26938888 \r\n Quádruplos da verdade!
 >>26938888 
 >Eu anseio para um dia ser velho, portar Alzheimer, Osteoporose, ficar cansado e mal conseguir levantar o garfo até a boca. \r\n \r\n Fixado para você.
 >>26938888 \r\n Esses quádruplos…
 >>26938870 \r\n A falta de valor nas outras áreas da sua vida são a razão de ser um nerdão virgem, e não o contrário. Lide.
 Na velhice é mais fácil ainda morrer. Na verdade muitas vezes o que acontece na velhice é que não te deixam morrer, te deixam agonizando entre a vida e a morte o máximo que puder.
 >>26938934 \r\n Projete-se o quanto quiser.
 Perdi duro com a pesca do descofalho.
