 Você tem R$ 3,5k de capital inicial pra abrir um negócio. Em que você investe?
 Em sage e hide.
 Em um puteiro pra por sua mãe pra trabalhar, OP viado.
 Uma máquina de churros.
 Carrinho de pipoca.
 Seria um dinheiro ganhado ? Se fosse ganhado, eu investiria em uma creche no interior da cidade. Estou cansado de ser professor fodido ganhando menos de 2k/mês.
 Tudo em brigadeiro, e em commodities usados na manufatura de brigadeiros.
 Isso ai não é suficiente para um negócio, no máximo se tornar marreteiro e vender coisas na rua ou grupos do cancro, dá para começar com muito menos mas é aquele lucro ínfimo e sofrido.
 Cara, eu vou ser sincero, pretendo trabalhar com coisa braçal nessa minha vida. Eu sei que passou um pouco da época, mas queria ir para o exterior, sabe? Talvez eu vá trabalhar ilegal nos EUA, não sei. Espero encontrar justiça no meu caminho e oportunidades para usar o coração bom que Deus me deu.
 >>26933088 \r\n O quanto você julga o mínimo necessário para abrir um negócio? Poderia dar exemplos de negócios para um anão que vive no interior, em uma cidade onde o setor alimentício já está saturado de pizzarias de 10 reais?
 >>26933068 \r\n Churros caralhudos do anão.
 Gasto tudo com putas de 200~300 reais.
 >>26933165 \r\n Boa ideia, até que abrir um puteiro não é má opção.
 >>26933106 \r\n \r\n Eu compraria uma fodendo churrasqueira, uns 200 reais em bebida barata, carvão, carne, linguiça, arrumaria uma caixa de som com alguma música de quejim minas e duplicaria esse dinheiro em um mês.
 >>26933182 \r\n Um pouco saturado, mas também é uma ótima ideia.
 Contratos de mini dólar ou ações binárias.
 Olha, OP, se tu tens 3,5k é melhor guardar até atingir uns 5k e depois investir no tesouro direto para 2050 com pagamentos semestrais e aporte de uns 100 pila por mês. Vai te render mais ou menos 2.5k por semestre, do segundo ano em diante é só lucro (a cada 6 meses, porém).
 >>26933256 \r\n >opções binárias. \r\n \r\n Fixed.
 >>26933106 \r\n \r\n Hoje para abrir um negócio vai muito mais do que isso, sem contar a burocracia de se ter uma porta aberta e impostos, invista parte desse dinheiro em cursos e outra parte venda algo que não necessite de mais ninguém além de você e vá para rua vender, ofereça no cancro, ganhe dinheiro e de quebra desenvolva habilidades que podem ser úteis, como aprender a vender, conversar com as pessoas. \r\n \r\n Interior não tem muito o que fazer é comida, bebidas ou drogas. \r\n \r\n Recomendo a fabricação de salgadinhos, venda ao público em geral, forneça para bares e pegue encomenda de festas ou a opção da churrasqueira. \r\n \r\n >>26933208 \r\n \r\n Não caia nessa pescaria.
 >>26933286 \r\n \r\n \r\n Faltou uma vírgula. \r\n \r\n >interior não tem muito o que fazer, é comida, bebidas ou drogas 
 >>26933265 \r\n >até 2050 \r\n Perdi duro. \r\n \r\n Seria uma opção para diversificar, mas como imagino que seja um primeiro investimento é melhor algo como o>>26933182
 >>26933309 \r\n Mas o pulo do gato é esse, o prazo é longo porém os pagamentos dos rendimentos são semestrais. 2050 será apenas o último ano.
 >>26933286 \r\n >Interior não tem muito o que fazer é comida, bebidas ou drogas. \r\n Porra, eu só queria ter contatos com fornecedores de qualquer tipo de produto, aqui é realmente carente nessa parte de comércio. \r\n \r\n >Não caia nessa pescaria \r\n Já vi na prática, há 2 anos atrás isso não era pescaria.
 >>26933343 \r\n \r\n >pulo do quejim minas \r\n \r\n Puta merda, impossível ser mais quejim minas que isso.
 Abriria um puteiro de pôneis com boceta rosada.
 Em bolos de pote.
 >>26933343 \r\n Continuo com minha posição, só faria este tipo de investimento como uma terceira ou quarta opção.
 >>26933380 \r\n Está 100% correto, foque em pôneis fêmeas para não terminar com algum maluco morrendo ao ser enrabado por um cavalo.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, qual é o macete para achar fornecedores de qualquer coisa? Por que fornecedores são tão ocultos quanto easter eggs?
 >>26933405 \r\n \r\n O Mister Hands era um homem realmente único.
 >>26933454 \r\n Sim, uma grande perda para a humanidade.
