 Anões que reclamam de morar no 'bostil' na sonserina.
 Não entendi.
 Nem todo mundo gosta de morar no meio de uma latrina cheia de bandidos, anão. \r\n Você é paixão, então deve enjoar, mas eu sou um homem civilizado, entende?
 Então quer dizer que o fato do bostil ser uma merda é nossa culpa? Vai mamar uma fornicação, grande.
 Só que aqui não teria jardim, no lugar teria um muro de 3 metros pro Wanderleyssohn não te roubar e levar 1/4 do seu salário daquele mês só naquele dia.
 Rústico e comfy?
 >>26931891 \r\n Não.
 Nem o cara da Grifinoria aguenta mais.
 >>26933519 \r\n O da Grifinoria é normalfag. Trabalha duro, estuda pra iniciativa privada. \r\n O da sonserina é channer. Concursado público, e bostador em política.
 Claro, sou eu que decido meu poder de compra, segurança, transporte e clima.
 O da direiita é o brasileiro, sempre tem uma desculpa para relaxar e que faz pouco para arrumar a sua casa e queria que a sua casa fosse igual ao do vizinho japonês. \r\n O da esquierda é o japonês, que trabalha duro diariamente para deixar a casa limpa, bonita e organizada, e queria poder ser mais relaxado e tranquilo, sem ter muita preocupação que nem o vizinho brasileiro.
 >>26933595 \r\n >japonês \r\n Kek. Esses daí enganaram muita gente. Vão acabar passando o calote por acreditarem na honetidade deles.
 Os da sonserina chamam os outros de vira latas e vivem numa lata de sujeira.
 >>26933614 \r\n >>26933620 \r\n O cu ardeu, viralata?
 >>26933544 \r\n \r\n >muh clima \r\n \r\n Americanos e canadenses ficam meses sem trabalhar com o cu congelando dentro de casa no inverno, não vejo nenhuma vantegem disso, sem falar que terras no Brasil são agricultaveis o ano inteiro, no EUA só plantam milho!
 >>26933627 \r\n Não tem lógica. Ser lixeiro e chamar os outros de vira lata.
 >>26934462 \r\n Você é burro.
 >>26931864 \r\n Acho que você é burro demais para entender o POST do OP.
 >>26935817 \r\n Não, você é o burro que fica repetindo frase de historiador grifinorista dos anos 90 como se fosse verdade.
