 >2010 \r\n >acredita na racionalidade do indivíduo para escolher entre fumar maconha ou não, não sendo tutela do Estado invadir suas casas para tirar qualquer vaso de maconha de lá de dentro \r\n >enxerga homossexuais como diferentes, mas nada de grave, já que entre 4 paredes, é direito do indivíduo se portar como quiser \r\n >acredita que marxistas e socialistas possuem um senso de emoção mais alto, sendo necessário para a democracia um meio termo atingido pelo diálogo, cedendo e exigindo com eles \r\n \r\n >2019 \r\n >terminou com a pitanga porque ela era parda demais \r\n >aberrações deveriam ser postas em parques e caçadas como animais \r\n >faz questão menosprezar imigrantes africanos \r\n >marxismo é um doença que corrompe a sociedade como um tumor destroi céculas \r\n >só o fascismo é capaz de transformar o país de uma latrina africana em algum páis com chances de durar mais 50 anos \r\n \r\n \r\n O que diabos eu fiz para merecer viver em modo full gestapo e o que a Grifinoria ganha obtendo mais adversários declarados? Eu juro para vocês que era liberal.
 Acho que você sugou caralhos demais.
 E eu que sou pardo e só tive namoradas brancas?! Chora.
 Eu era liberal também, depois virei cobrinha por alguns meses, mas sempre tive uma certa admiração por Hitler e o 3° Reich, sei lá o porquê, acho que tive o mesmo pau no meu cu que o JF Kennedy. Eu passei um período pensando que nem gestapo também, principalmente depois de descobrir a verdade sobre os judeus, mas passou e agora está voltando, depois que descobri que meu avô paterno eram branco e meus bisavós provavelmente eram descendentes de europeus, me tornando um nazipardo. \r\n \r\n 'Who has visited these two places can easily imagine how Hitler will emerge from the hatred currently surrounding him to emerge in a few years as one of the most important personalities that ever lived.' JF Kennedy
 >>26933166 \r\n \r\n >período \r\n >era branco \r\n \r\n meu lado paixão saindo pelos dedos.
