 >perda de peso \r\n >aumenta a sensibilidade à insulina \r\n >prevenção de doenças cardíacas \r\n >aumenta os níveis de GH \r\n >faz bem ao cérebro \r\n >aumenta a longevidade \r\n \r\n Por que você ainda não está fazendo o jejum intermitente, anão?
 Faço cardio em jejum, então se eu fizer o intermitente, eu vou sair da esteira morrendo por conta das 12 horas de jejum. Meu jejum máximo é de 8 a 10 horas.
 Faço intermitente, mas não acho isso algo fora do comum.
 Fazem anos que faço intermitente com aerobio em jejum e pra mim é otimo, regreto nada.
 Eu faço de 16 horas. \r\n Estou conseguindo, fazendo pouco exercícios, perder 1 kilo por semana. \r\n Queria ter mais tempo para fazer exercícios para ajudar a emagrecer mais rápido 
 >>26936668 aqui. \r\n \r\n Aproveitando o tópico, iniciei ontem um processo de cutting em conjunto com um treino de hipertrofia. Queria saber com os anões se faz muita diferença eu ter 270g de carboidratos ou 150g de carboidratos na dieta, ou se só devo me manter em déficit calórico, manter 2g/kg de proteína pra não perder massa e fornique-se a quantia de carboidratos. Agradeço aos anões.
 >>26936687 \r\n Isso tudo pra perder um fodendo quilo por mãe fodendo semana. Crem Deus pai, anão. \r\n Nem imagino como deve ser gordo.
 >>26936678 \r\n Os anos fazem o quê, anão? Faz anos. Considere um brofix. \r\n \r\n Acho que aeróbio também tem acento, a não ser que o acordo ortográfico petista o tenha deixado opcional ou o abolido. Mas fornique-se esse acordo de merda.
 >>26936687 \r\n Acho que 1kg por semana é o limite recomendado. Continue com essa meta.
 >não coma carne \r\n >deixe de faze refeições \r\n A próxima vai ser: faça fotossíntese.
 >aumenta a longevidade \r\n Que tipo de imbecil quer viver mais?
 >>26936694 \r\n >cutring com hipertrofia \r\n >'anões, arranquei a parte de baixo deste copo aqui pra encher de água' 
 >>26936769 \r\n >implicando que você não terá 8 horas para comer \r\n >implicando que você não poderá comer carnes e ovos nesse período \r\n Você é burrinho.
 Jejum intermitente agora é a nova moda do pobre para não dizer que está sem dinheiro.
 Meua migo, eu faço jejum de 48 horas, o máximo que dá é a pressão abaixar, aí eu tomo um isotônico e melhora. \r\n \r\n Cansaço só no final do dia, por razões óbvias.
 >>26936694 \r\n É um ou outro não existe isso sem tomar veneno.
 >>26936835 \r\n A única coisa que eu bebo que tem calorias nas refeições é proteína isolada. \r\n \r\n Minha bf está baixando de maneira monstruosa, e eu não perdi quase nada de massa muscular, 10/10.
 Pra você, anão >>26936694 \r\n E pra vocês também >>26936775 >>26936837 \r\n \r\n Coloquem no minuto 3:10, e verão o que o anão realmente quis perguntar. Ele não disse que quer tanto hipertrofia quanto perda de gordura, ele disse que está fazendo um CUTTING COM TREINAMENTO DE HIPERTROFIA, são coisas completamente diferentes. É como o Twin disse no vídeo: treinamento de alta repetição trabalha sua resistência e não faz você perder gordura, ou melhor, até faz se você for um bushido do caralho com 40% de BF. O treino de hipertrofia fará você manter a massa muscular no meio do cutting enquanto você perde a gordura, isso se você estiver ingerindo a quantia correta de proteína. \r\n \r\n Quanto à dúvida do anão: o carboidrato fará você reter mais líquido e sentir mais fome. Ele também da energia aos treinos, mas isso varia de pessoa pra pessoa, pois existem pessoas que ingerem 100g de carboidratos diariamente e tem a energia de um búfalo, enquanto outros podem ingerir a mesma quantia e desmaiar na academia. É uma variável.
 Afinal, o que faz o músculo crescer não é a proteína? \r\n Não dá para ganhar uns calombos cortando o carbo, mas mantendo uma boa quantidade de proteína?
 >>26936927 \r\n Essa história de encher o cu de proteína de cheia de poréns. Se você come muita proteína, pouco carboidrato e pouca gordura, é quase certo que boa parte dessa proteína virará glicose no seu corpo. Afinal de contas você está rodando em déficit energético e o corpo só gosta de queimar gorduras em último caso. \r\n \r\n Grande parte das necessidades proteicas das pessoas se dá através da reciclagem natural do corpo. 2g/kg/dia de proteina é coisa pra caralho, apesar de não parecer. \r\n \r\n Se você quer criar calombos evitando a conversão de proteína em glicose é crucial que você aumente seu consumo de carboidratos ou gorduras. Senão você você pode malhar o quanto quiser, mas vai apenas secar, nunca crescer.
 >>26936947 \r\n >é cheia de poréns \r\n Auto fix'd.
 E quem disse que não estou fazendo, Anão? Comecei a 3 semanas atrás, tento fazer três vezes na semana, pelo menos 12 horas ou mais. Hoje mesmo estou desde as onze horas de ontem sem comer e estou saindo para correr 9km neste exato momento. \r\n \r\n Sinto que meus níveis de estresse estão mais controlados e só sinto fome quando estou ocioso. \r\n \r\n Recomendo a todos anões, mas lembrem-se, devem estar bem hidratados e nutridos para fazer o jejum, não basta ficar horas sem comer, senão todo universitário seria um NPC em ramadan infinito.
 >>26936694 \r\n De novo, meua migo, você esta procurando ajuda no lugar errado. Vá pro fórum do hipertrofia ou um /fit/ de algum antro mais decente que este.
 Me rivotrilem sobre o jejum intermitente. \r\n Têm estudos sobre isso?
 >jejum de 12 horas \r\n >12 horas sem comer \r\n >você passa metade do dia sem comer 
 >>26937107 \r\n Sim.
