 Com tantas muIheres 100suais no Brasil como explicar minha virgindade? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 A lei do 80:20, anão.
 Não marcaram a mais feinha, senti.
 Depósitos de porra se atraem por valor. Você não subcomunica valor porque não se vê como um macho valioso. Fim.
 Incrível, só vagabunda genérica.
 >>26937895 \r\n Você deve ter 2 de QI.
 >>26937903 \r\n Por quê?
 >>26937905 \r\n Pense um pouco antes de ver. \r\n Ela quem postou, bicho burro, como vão marcar todas de uma foto se alguém tem que postar? 
 Nenhuma delas te dará uma fornicação, a menos que você seja bombado, bonito, tenha dinheiro e carro ou seja policial militar e seja bombado, mesmo elas estando com esse pezinhos enegrecidos por conta de tanta sujeira.
 >>26937918 \r\n HUEHUEHUEHUEHUEHUEHUEHUEHUEHUEHUEHUEHUEHUEHUEHUEHUEHUEHUEHUEHUEHUE \r\n \r\n Puta merda, isso nem passou pela minha cabeça.
 Todas com a mesma cara.

 Mais uma thread pra falar de merdalher…
 Essa vickcastro tem cara de quem paga uma gulosa nervosa, faria ela babar muito no meu Malaquias.
 Você é pobre e tem provavelmente um rosto desgastante, acho que esse combo compila para ser um virgem.
 >>26937895 \r\n >mais feinha \r\n >8/10 
 Eu não quero falar sobre muié.
 Não sei, mas ficar idolatrando e criando threads de muié genérica não vai ajudar. \r\n Also, sage.
 >lu mariat 
 Se forem postar sobre depósito de porra, pelo menos postem neomulheres, eleva o nível de qualidade do chan.
 >>26937990 \r\n Cadê o pai dessa menina?
 >>26937996 \r\n Em lagrimas.
 Luluca e Vick as mais vadiosas.
 >>26937902 \r\n Como é ser feia e mal amada, Anã?
 >>26938002 \r\n Tudo bem que se eu fosse pai dela eu iria passar muito tempo beijando os pezinhos, cheirando a bocetinha dela e lambendo o cuzinho dela, mas porra, a menina ficar se exibindo dessa forma na internet, é muita putaria, merece uma surra junto com a mãe, que deve ter dado aval nessa vadiagem.
 >>26937990 \r\n Eu só consigo ficar triste vendo essas picas.
 Papai também não 'mim' dá, Op.
