 >mqc realizado que não consigo ouvir podcasts e jogar ao mesmo tempo \r\n Vocês conseguem ouvir audiobooks e podcasts enquanto fazem outras coisas, como jogar joguinhos e caminhar?
 Jogando eu só consigo ouvir música, e mesmo assim nem presto tanto a atenção nela. \r\n Podcasts eu só ouço quando vou andar na rua, ou no transporte.
 Isso é impossível, OP. Also, podcast é coisa de brainlet.
 >>26937076 \r\n Por quê?
 >>26937297 \r\n Porque o >>26937076 não ouve, se ouvisse não diria que é coisa de retardado. That's all.
 >>26937297 \r\n Porque sim.
 Depende do jogo. Jogos onde o foco é em mecânicas, ou em ações repetitivias, dá sim. Eu treinava mira no CSGO ouvindo podcasts. Jogava Minecraft ouvindo podcasts. \r\n \r\n Mas é claro que o ideal pra qualquer ação é o silêncio. Na academia, por exemplo, não ouço música ou podcasts, e me concentro exclusivamente em fazer os exercícios corretamente.
 >>26937355 \r\n >repetitivas \r\n Fix'd.
 Eu costumo ouvir podcasts enquanto ando de bicicleta ou enquanto desenho.
