 Venho em busca de vossa opinião, anões. \r\n \r\n Trabalho há alguns anos em uma indústria automotiva na Grande São Paulo. Entrei através do Senai, fui efetivado e galguei algumas posições. \r\n \r\n Fui agraciado com um benefício muito bom graças ao meu desempenho nos últimos 36 meses. A empresa vai custear meus estudos. \r\n \r\n De um lado tenho a possibilidade de escolher duas das três mais tradicionais escolas de engenharia de São Paulo: Mauá e FEI. Do outro uma escola nova e sem presença na indústria, mas que é 'queridinha' por aplicar certas doutrinas pedagógicas não muito tradicionais, além de ser muito cara, o Insper. \r\n \r\n Aqui onde eu trabalho os Engenheiros são ou da FEI ou da Mauá. Tem um ou outro que fez POLI e quase ninguém das grandes universidades de fora de SP. Há também um certo número dos que estudaram em instituições sem nome e prestígio e que acabaram sendo promovidos ao longo dos anos. \r\n \r\n Minha primeira opção é a FEI, seguida pela Mauá. Há uma certa 'irmandade' entre os egressos dessas instituições. Além de que ambas possuem nomes nas mais altas diretorias dos players da indústria brasileira: GE, Embraer, Renault, CAOA, Solvay, T-Systems, SCANIA etc. Entidades de classe a FEI domina várias, sendo a principal a SAE Brasil. A Mauá não fica atrás nesse quesito. \r\n \r\n A localização de ambas é privilegiada. Estão no ABC Paulista. Estudantes da POLI são raros aqui principalmente pela distância e horários da escola. E o Insper vai na mesma, por também estar em São Paulo. \r\n \r\n No ensino de engenharia são muito respeitadas também. A FEI já ganhou várias competições de Baja e Fórmula (nacionais e internacionais), RoboCup etc. \r\n \r\n Mas apesar de tudo isso, meu irmão tá enchendo meu saco para ir para o Insper, mesmo não tendo tradição alguma em Engenharia. A grande razão é ter um monte de gente rica lá. \r\n \r\n O que os anões acham disso?
 Eu acho legal.
 Siga a tradição, sempre. \r\n \r\n Parabéns pela conquista, anon.
 Onde os egressos da FEI, Mauá, POLI e Insper estão trabalhando na pica relatada.
 >>26938565 \r\n \r\n Representatividade: 5 principais empresas onde cada instituição é representada. \r\n \r\n FEI: \r\n 1- Itaú \r\n 2- General Motors \r\n 3- Ford \r\n 4- Mercedes-Benz \r\n 5-Scania Group \r\n \r\n Mauá: \r\n 1- Itaú \r\n 2- General Motors \r\n 3- Ford \r\n 4- Volskwagen \r\n 5- Braskem \r\n \r\n POLI: \r\n 1- Itaú \r\n 2- Petrobrás \r\n 3- Embraer \r\n 4- Ambev \r\n 5- Raízen \r\n \r\n Insper: \r\n 1- Itaú \r\n 2- Santander \r\n 3- Bradesco \r\n 4- Ambev \r\n 5- Hospital Albert Einstein
 Não importa nada disso. Quem não faz POLI é brainlet de qualquer forma.
 Estudo na FEI, pergunte o que quiser.
 >>26938643 \r\n Qual curso? Gosta daí? Faz estágio? Qual período? Muita gente ainda bomba?
 >>26938720 \r\n >qual curso? \r\n Engenharia de Produção. \r\n \r\n >gosta daí? \r\n Gosto das instalações, gosto de estudar e da matéria, mas tem professor que é muito filho da puta, isso desanima um pouco. \r\n \r\n >faz estágio? \r\n Não, já fiz, e também já cheguei a passar em seleções da GE e Itaú, recusei porque tive uma oportunidade de abrir um negócio próprio. \r\n \r\n >qual período? \r\n Noturno. \r\n \r\n >muita gente ainda bomba? \r\n Ta melhor que antes, já vi só 4 pessoas passar de matérias com 80 alunos na sala, primeiro porque a quantidade de gente que entra na faculdade caiu muito, antigamente não tinha vaga para parar o carro, hoje em dia a faculdade é vazia e áreas que antes eram estacionamentos hoje são desocupadas, isso se deve ao fato que antes, no primeiro governo Mandioca o FIES estava a todo vapor e muita gente entrava sem preparo algum e tomava pau bonito nos primeiros semestres, segundo que a regra que, não se podia levar DP para mais de 1 semestre foi extinta, ou seja, antigamente se você tivesse um DP do quarto, passasse o quinto semestre você não poderia cursar o sexto, apenas a matéria do quarto, isso deixava muita gente fazendo só uma matéria por semestre, essa regra foi alterada, não sei bem como está, faz tempo que não pego DP, mas sei que da pra carregar. Então, por ter menos gente incapacitada nos ciclos básicos e ter essa mudança de regra, o número de gente bombando caiu.
 >>26938828 \r\n \r\n Que bom que essa regra caiu, anon. \r\n \r\n Um cakosherda da firma sempre me colocou medo por causa disso. Ele demorou 8 anos para se formar por que bombava. \r\n \r\n Isso me dá mais esperanças. \r\n \r\n Mas esse lance de professores filhos da puta. Em qual sentido eles são filhos da puta?
 >>26938987 \r\n Tudo filha da puta, eles fodem muito na hora da prova, a prova não tem absolutamente nada a ver com a aula ou com o livro texto, é sempre algo mais difícil, e o tempo da prova é muito curto para você desenvolver um exercício complexo que nunca te foi ensinado ali na hora. Não é toda matéria que é assim, mas as mais difíceis são, do lado da FEI tem um cursinho particular das matérias, com compilação de exercícios de provas antigas, lá vive cheio de gente, justamente por essa dificuldade dos professores de levar a matéria a fundo na sala, claro que eu acho que a iniciativa de estudar tem que vir do aluno, ele tem que pegar o livro e ler e fazer os exercícios propostos, mas aí quando o professor dificulta mais que o livro eu acho injusto pra caralho.
 >>26939060 \r\n \r\n Entendo, anão. \r\n \r\n Tempo de prova sempre foi uma reclamação do cakosherda da FEI que eu já me referi (ele fez Mecânica). Sei que na Poli, pelo menos na Mecânica (em específico na prova de Mecânica dos Fluidos, não sei se em outras disciplinas isso muda), as provas temduração de 120 minutos (tem um site que reúne várias provas antigas da Poli e eu vi lá). Na FEI em média é quanto tempo? \r\n \r\n Falta muito para você se formar? Mudaria de curso? O nível dos colegas de turma é alto? \r\n \r\n O que mais você tiver de dica ou comentários relevantes, eu adoraria ouvir. \r\n \r\n Grande abraço!
 Escolha a que melhor te qualificará para consertar o motor do seu futuro Uber.
 >>26939086 \r\n \r\n Já estou empregado, anão. Não vou falar qual montadora estou, mas é a que menos demitiu nesses últimos tempos. Estão até aumentando o número de terceirizados aqui da Semcon.
 >>26938589 \r\n Faltou a principal empresa ai nessa lista.
 >>26939086 \r\n >>26939108 \r\n Deixa de ser invejoso, anão.
 Entenda que a empresa está custeando seus estudos para você solucionar os problemas da empresa. Já perguntou aos teus superiores hierárquicos a opinião deles sobre a faculdade que você deveria escolher? Já perguntou quais são as necessidades da empresa?
 >>26939123 \r\n \r\n Posso escolher qualquer uma das três. \r\n \r\n A escolha é minha. Único limitante é que dependendo do horário de aula e do tempo de translado, eu vou ter que mudar de turno e repor horas aos Sábados. Vou começar em 2020.
 >>26938589 \r\n \r\n Fato interessante é que o Itaú é o maior contratante dos engenheiros bem formados de São Paulo. \r\n \r\n Politécnicos se concentram em empresas brasileiras. \r\n \r\n Feianos e Mauá se concentram em multinacionais. \r\n \r\n Acho que o Insper não deve ter nenhuma turma formada ainda. O curso é bem recente. Nas empresas do Insper são somente Administradores e Economistas.
 >>26939151 \r\n Estou falando que você deveria consultar a opinião da pessoa que te indicou para receber o benefício, entendeu? \r\n Estabeleça um relacionamento e verifique como a empresa funciona, quais são as necessidades e o que pode ser feito para melhorar. \r\n \r\n Comece a trabalhar num projeto voltado para a tua empresa logo no início do curso. Apresente gráficos e relatórios para mostrar teu serviço. Você tem a oportunidade de aprender como a tua empresa funciona portanto saiba aproveitar essa oportunidade única. \r\n \r\n Você não é especial. O motivo pelo qual ter sido escolhido é porque você gera lucro e tem potencial para gerar ainda mais lucro para a empresa. O teu foco deve ser esse: aumentar a taxa de lucro que você é capaz de produzir. Apresente relatórios mensais, gráficos e etc… para dar um feedback e mostrar serviço porque se estão investindo 400 mil em você não tenha dúvidas que você precisará gerar lucro suficiente para cobrir as despesas. \r\n A vantagem de toda essa fornicação é que dificilmente você será demitido porque a empresa está investindo alto em você.
 >>26939542 \r\n tl;dr Converse com o teu superior e faça o que ele mandar.
 >>26939542 \r\n \r\n Obrigado pelas dicas, anão. Certamente levarei suas colocações em consideração.
 >>26939083 \r\n O tempo de prova varia entra 60 minutos e 80 minutos. Lembro que desenho mecânico tinha 2 desenhos e na primeira prova eu só fiz 1 pela metade. \r\n \r\n >falta muito para você se formar? \r\n Já repeti 2 semestres por motivos de saúde. Então vou me formar em 7 anos. \r\n Falta um pouco mas já passei da metade do curso. \r\n \r\n >mudaria de curso? \r\n Não sei, as vezes acho que sim, as vezes, mas Produção é bom pra mim, a área é ampla, e como eu sou indeciso, isso minimiza os danos. \r\n \r\n >o nível dos colegas de turma é alto? \r\n Normal, médio, sempre tem um ou outro gênio, eu sou bom em umas matérias outras sou ruim, isso vale para muitas pessoas. Mas na minha sala todo mundo tem estágio, não tá tão em crise assim não. \r\n \r\n Bom, vou me ausentar, espero ter te ajudado na sua decisão, e parabéns por alcançar esse curso superior, com certeza você se esforçou muito para isso, ninguém da estudo assim para qualquer um, ainda mais nos dias de hoje.
 >>26939677 \r\n \r\n Muito obrigado, anão. \r\n \r\n Certamente minha tendência de escolha pela FEI aumentou bastante.
