 O que um homem como eu deve fazer da vida? \r\n Não consigo mais acreditar em um amor verdadeiro. \r\n Já tive amigos em quem confiei e depósitos de porra que eu amei, ambos me decepcionaram. \r\n Não tenho vontade nenhuma de fazer amizades ou me casar. \r\n Estou sozinho, com 30 anos, completamente fodido financeiramente, não tenho familiares e ninguém pra buscar apoio. \r\n \r\n A minha real pergunta é: \r\n Eu devo virar um descolado e sair aproveitando a vida adoidado ou devo me tornar celibatário e focar apenas/exclusivamente em mim mesmo? O que faria no meu lugar? Tentaria um novo começo ou se afundaria mais na merda? \r\n Judeu ou branco, não há meios tons de cinza para um homem. 
 Você deve amadurecer;
 Começa um save no Stardew Valley.
 Se você tem possibilidade, vire descolado com toda certeza. A vida de nerdão não vai te trazer nada de positivo, exceto se você de fato conseguisse abrir mão de todo contato humano e/ou feminino sem remorso, mas isso é para poucos. Assumindo que você vai ficar sentindo falta de boceta, você só vai sofrer. \r\n Vire descolado e vá descolar.
 O que os anões falarem pra você fazer, faça o oposto. Espero ter ajudado.
 >>26934827 \r\n Farei o oposto do que você diz logo não farei o oposto do que os anões disserem.
 >>26934830 \r\n Se você não fizer o que ele disse, você vai fazer o mesmo que os anões te recomendarem, burrinho.
 >>26934836 \r\n Sim, estou seguindo o que ele recomendou, não seguindo o que ele recomendou.
 Tome LSD, tenha uma visão do melhor futuro possível para você e vá em busca dele. Largue de tudo que não precisas, isso inclui as suas partes de você que mais se apega pois se identifica com elas mesmo sabendo que tal maneira de agir te atrasa. \r\n \r\n Isso é mais difícil, vale mais a pena e já que você já está aqui por que não?
 Não sei se uma vida de descolado ou celibatário vale a pena, OP. O que vale a pena é, como você disse, lutar apenas por si próprio, família, companheiros, e pelo seu desenvolvimento pessoal, para colher bons frutos no futuro, como autoestima, saúde e bem-estar, fora outros benefícios como ser um alpha e ter boas parceiras. \r\n \r\n Uma vida de descolado envolve muitas despesas, dinheiro, investir em amizades, contatos, festas, drogas, lazer e mais festas. Isso seria apenas prazer a curto prazo, no futuro não iria colher nada, porque esse tipo de amizade só existe enquanto você tem dinheiro, e a esbórnia iria durar só até no máximo os trinta anos, depois você seria o 'velho' da turma.
 >>26935034 \r\n Não sou o OP. \r\n \r\n Eu tenho um medo do caralho de tomar essa porra porque já me falaram que só vale à pena tomar LSD se você estiver com a mente limpa, consciência tranquila e de bem com a vida. Se você tiver um mal-estar com sua mente, algo de errado na sua vida, você tem uma viagem muito ruim, um pesadelo, uma bad trip do inferno.
 Também tenho 30 anos e já tive de tudo na vida, já tive muitos amigos, já tive namoradinhas, já descolei, já usei drogas e hoje prefiro ficar mais tranquilo, enjoando a companhia de poucos sem nenhuma expectativa de qualquer relacionamento mais sério com depósitos.
