 >acessando o Magali para ver sobre o que as anãs falam \r\n >começo a concordar com o que a maioria diz e as acho bem sensatas \r\n >lembro de um amigo me falando que eu tenho uma alma feminina \r\n >realizo que ele está certo \r\n \r\n Puta que pariu. Ter tido uma criação matriarcal e um pai ausente me fornicou muito. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 

 Especificamente com o quê você concorda? \r\n \r\n Eu sinto que tenho um lado feminino forte também porque muh emoções, inclusive isso me ajuda a profitar, falar na linguagem que elas falam e estimular as emoções é bem melhor que ser o anão quadrado racional, pelo menos pra fins de profit.
 Bicha.

 Atrás de um grande homem sempre há uma depósito de porra, anão.
 Você precisa resgatar sua masculinidade. E como você faz isso? Procure alguma coisa que coloque sua vida em risco. Por exemplo: tornar-se policial ou bandido.
 Você está concordando com um monte de gordões fingindo ser meninas.
 Concordar com o que, filho da puta? Depósito de porra não é capaz de raciocinar e usar lógica, 'sensatas' é seu cu. Reportado.
 Fornique-se, reportado, bicha.
 As verdadeiras depósitos estão aqui. Você estava lendo posts de anões, retardado.
 >>26937999 \r\n Lurque moare. Deveno lux aeterna.
 Eu acho elas completamente insensatas. Ficam o tempo inteiro falando frases de consolo pra se sentirem bem e ficar se iludindo de que tudo é perfeito e koshervilhoso. Claro, sendo merdalher você não precisa nunca resolver problemas, os outros resolvem pra você. Além de muitas vezes essa auto ilusão reconfortante se traduzir em se sentir superior e lacrar em cima dos 'machos escrotos'.
 >>26938077 \r\n Por exemplo: Pica relatada. \r\n Ao invés de dizer de dar dicas pra ela se tornar uma pessoa melhor, mais atraente ou algo do tipo. É simplesmente 'ain para de se preocupar, você é perfeita do jeito que é'. O que é uma tourobosta imensa que impede qualquer ser humano de ter uma vida melhor. O desconforto faz parte do crescimento.
 As anãs sofrem um cope tremendo mesmo, hue, enquanto nós metemos a real uns nos outros, elas tentam se fazer sentir melhor com a própria situação, ao menos meteram a real numa gorda body positive lá.
