 Recomendem-me escrivaninhas não muito caras. Preciso de uma para estudar, por sobre ela meu notebook e, se possível, guardar pequenos objetos, ou seja, tenha aquelas gavetinhas. Quero comprar uma poltrona também, mas não sei se é um bom investimento, portanto, peço aos anões que têm poltrona que me digam se vale ou não a pena.
 Poltrona pra usar com a escrivaninha? É mil vezes melhor uma cadeira giratória ergonômica. Eu tenho uma que posso ajustar a inclinação do encosta nas costas, a altura do apoio de braços e altura do assento. Tem outras que dá pra fazer mais ajustes ainda. \r\n Olhe bem a qualidade da madeira, pesquise sobre tipos de madeira, é melhor pagar um pouco mais caro e não ter cupim, nem mofo, do que comprar algo que vai estragar em pouco tempo.
 Anão, a mobília descreve um homem. Você vai deixar um anônimo descrever sua masculinidade? Se fosse um homem, até que seria aceitável, mas pode ser uma depósito de porra. Imagine, uma anã como a Salmão descrevendo o que você é. \r\n \r\n Vá até uma loja e compre a escrivaninha sozinho.
