 Ei, anão, rapidão. É rápido. Antes de tu continuar scrollando, só me responde uma perguntinha aqui: o que é a vida?
 Cheira aí, anão. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 É um episódio de 'will it blend?' onde você é o liquidificador.
 Meu pau na tua cuíca.
 A vida? Pô, OP, não faz isso comigo.
 Dor, sofrimento e injustiças.
 Não sei, OP.

 Meu pau na sua ferida.
 Não faz isso comigo não.
 Me responde por favor, cara.
 As duas melhores respostas.
 No meu pau tu dá uma lambida.
 >>26933732 \r\n Profundo. Abumjarra era fornicação.
 É o que acontece enquanto eu scrollo no chan.
 Passo KY no meu pau e te dou uma comida.
 >>26933732 
 Sofrer, aceitar e evoluir.
 >>26933747 \r\n Goza no meu cu que eu te passo SIDA.
 >>26933756 \r\n Não tem problema, eu sou suicida.
 >>26933754 \r\n >evoluir \r\n >2019 \r\n >acreditando em evolução \r\n A vida é um ciclo, você sempre vai voltar pra onde começou. Você é o que você é. Evoluir implica mudar e a única mudança que você vai ver na sua vida é 1 e 0, vivo e morto. De resto, você é exatamente e está condenado a ser e viver os mesmos dilemas pra sempre.
 5a tentativa de digitar algo interessante. \r\n \r\n Nem ligo mais. A vida é meu pau de touca.
 Não posso, estou atrasado, tenho que continuar scrollando, até mais, anãozinho.
 A vida é uma doença mortal e sexualmente transmissível.
 >>26933800 \r\n Que resposta de quejim minas. Touca ga​do. 
 >>26933743 \r\n Primeiro ele pergunta esperando uma resposta 'profunda'. Depois que o entrevistado responde o melhor que ele pode (muitas vezes já uma resposta trabalhada, pois já esperava a pergunta), aí ele pergunta de novo para o entrevistado entender que por mais que tenha pensado em algo profundo, ainda não é nada perante o significado da vida. Então o entrevistado busca outro paradigma para responder e então responde. Por fim, Abujamra pergunta novamente, agora deixando claro que o entrevistado jamais será capaz de responder esta questão e então o entrevistado se rende, respondendo algo mais espontâneo e despretensioso. E então Abujamra, depois deixar clara a nossa limitação humana em querer entender o mundo e colocar o entrevistado no seu lugar filosófico, encerra a entrevista e dá um abraço de misericórdia no indivíduo.
 Pagar impostos. Contribuir com o Estado.
 >>26933795 \r\n Sim, e? Por que eu não deveria querer evoluir só porque eu sei que um dia eu irei morrer? A felicidade e a vida está no momento, mesmo agora em frente em um computador, eu não sou um adolescente que só quer sentar em um canto escuro escutando músicas tristes e pensar em morrer, por que eu faria isso? Por que eu seria assim? Se você quer se matar, ser feliz ou triste a escolha é sua, apenas aceite o que a vida te da, você é um pequeno humano, gritar, chorar e fazer qualquer atrocidade não irá mudar o que aconteceu ou que o acontecerá, aceite e viva.
 >>26933850 \r\n Sim. Já conversei sobre isso com um amigo. \r\n Como você disse, primeiro ele dá uma aula de humildade. Negando toda e qualquer resposta pré-fabricada por outro alguém. Depois disso, ele força o convidado a tentar expressar espontaneidade no pensamento crítico, coisa que raramente aconteceu no programa. Acho que consigo lembrar uns cinco, talvez. Em terceiro é a segunda lição de humildade que ele dá, mostrar que, por mais que o entrevistado tenha se esforçado ao máximo para transmitir algo com valor, aquilo de nada vale. O que vale é o abraço. \r\n \r\n Baseado, anão, gostei de você.
 Eu te respondo dizendo: terminou o nosso papo.
