 Já é maio e eu não estudei nada. Eu engordei 12kg e não consegui juntar 10 reais. Eu só fico o dia todo batendo punheta e acessando o chan. Estou pra fazer 25 anos nas costas e não conquistei nada, continuo sendo o mesmo de sempre. Eu queria ter motivação suficiente para tomar vergonha na cara e perseguir meus sonhos. \r\n \r\n Enfim. O que vocês costumam fazer quando estão deprimidos?
 Bato punheta para travestis.
 Crio um parênquima paliçádico de bosta no /b/.
 Tomo meu antidepressivo.
 Quando estou depressivo? Há momentos em que eu não esteja, amigo? Eu só continuo vivendo, o que me resta?
 Mesma situação que você, OP, mas com 30 anos. E tem gente pior que eu ainda por aqui.
 >>26934323 \r\n Fui a psicólogos 3 vezes, e nas três vezes eu não consegui falar nem 1/10 do que sinto. Conclusão, não quiseram me receitar nada. Aliás, fui três vezes em psicólogo e 2 em psiquiatra. Os psiquiatras não quiseram receitar nada.
 >o que vocês costumam fazer quando estão deprimidos? \r\n Me drogar \r\n \r\n Sugestão, pare com a maconha.
 >>26934353 \r\n Tem esse problema. Você tem que falar, se não falar se fornique mais ainda. Enfim, falei o que sentia lá e a psiquiatra me receitou. Comprei até outra caixa hoje.
 >>26934352 \r\n >>26934344 \r\n Eu só queria me sentir confortável. Não queria sentir felicidade, mas queria que a procrastinação fosse embora. Tantas pessoas que fazem tantas coisas mesmo com depressão. E eu? eu sou um depressivo vagabundo.
 Caralho, OP! Você e eu somos a mesma pessoa?
 >>26934397 \r\n >Eu e você \r\n Fixado.
 >>26934388 \r\n Vou pela primeira vez ao psiquiatra daqui a uma semana e estou com bastante medo dos efeitos colaterais que podem decorrer do antidepressivo, se me for receitado, é claro. Quais você sente ou sentiu?
 >>26934388 \r\n O chan me fornicou nesse aspecto. Não consigo confiar em psicólogos e psiquiatras. Acho que vão zombar de mim, me julgar, coisas do tipo. Daí eu falo algo genérico. Tá, eu menti. Três anos atrás um psiquiatra me receitou um ansiolítico muito fraco, tanto que não fez efeito.
 Começo a ver o quanto o universo é koshervilhoso, penso que na minha idade Galileu e Newton talvez tivessem passado pela mesma coisa, pais idiotas. Não tem nada melhor que ver todos os planetas, matéria escura, pensar em várias teorias para a criação da terra. A física e a matemática são as manifestações da criação divina, caramba como eu amo Deus.
 >>26934409 \r\n Anão, isso é muito relativo. Depende de qual ela te passar e de como seu corpo vai reagir. Eu tomo Tolrest, se quiser procura aí. \r\n \r\n Senti à principio um pouco de insônia. Hoje (4 meses depois) sinto dificuldade em dormir muitas horas seguidas, sono durante o dia e dificuldade em ejacular. No mais eu procrastino pior do que quando eu não tomava o remédio porém eu estou muito menos fodido por isso. Antes eu procrastinava e ficava mal por procrastinar, hoje eu procrastino e não me importo (muito).
 A culpa não é sua, é dos seus pais, não tem problema.
 >>26934465 \r\n Até pode ser, mas eu preciso fazer algo pra mudar isso.
 >>26934457 \r\n Kek. Em resumo essa porra só fez piorar a sua qualidade de vida? É exatamente disso que eu tenho medo. Disto e de virar uma gelo humano, sem paus no meu cu.
 >>26934353 \r\n Eu já tenho receio de ir por que eu falo demais e de tudo, principalmente se eu tiver a liberdade. \r\n Eu fui em um psicológo estgiário e a depósito de porra ficou visivelmente confusa quando eu comecei a ir longe demais.
 >>26934392 \r\n Eu também sou vagabundo, mas não me sinto depressivo. No lugar da depressão, eu tenho uma ansiedade inquietante, estou sempre querendo assistir ou jogar algo. O problema é que eu assisto as coisas pela metade, e quando jogo é só umas horinhas e já não quero mais o determinado jogo. \r\n \r\n Tente a sorte jogando ou assistindo algo, OP, quem sabe você lide melhor que eu, e se inspire em fazer algo.
 >>26934522 \r\n Eu trabalho. Inclusive estou indo agora. O problema é quando eu estou em casa.
 >>26934496 \r\n Sempre pensei nisso, sobre a capacidade do psicólogo. Sinto que se eu começar a me abrir e falar sobre todas as coisas que penso, o psicólogo ficará confuso como a fornicação e não me ajudará em nada.
 >>26934489 \r\n Depende do ponto de vista. \r\n >Em resumo essa porra só fez piorar a sua qualidade de vida? \r\n No overall eu diria que a resposta é não. Melhorou. apesar de eu procrastinar mais, eu voltei a me relacionar com depósitos. Eu tava numa fase de ódio à elas e hoje já estou melhor. Posso te assegura que seus paus no meu cu vão voltar e não ir embora.
 >>26934533 \r\n >Apenas \r\n >assegurar 
 >O que vocês costumam fazer quando estão deprimidos? \r\n Também venho reclamar no tw.. digo, chan.
 >>26934488 \r\n Não tem o que fazer, a falha é eterna depois dos 12 anos.
 >>26934533 \r\n Also, esse ódio tava me consumindo, eu já tava ficando duende.
 >>26934309 \r\n Você é de qual unidade federativa, caro OP?
 >aaiin não fiz isso \r\n >aaiin não fiz aquilo \r\n >aiiin só fapo uma punheta \r\n >mrq \r\n \r\n E o que você fez para mudar? Porra nenhuma. Você é apenas um acomodado e por isso se fornique.
