 Ela mostra-me uma tatuagem falsa que desenhou recentemente no punho. Analiso por um breve momento e elogio os traços junto com o desenho. Peço, momentos depois, para novamente ver o desenho e reafirmo o elogio. \r\n Ela começa a falar das tatuagens que suas amigas fizeram. Primeiro, aponta para a lateral Grifinoria da sua barriga e diz que deve doer muito uma nesse local. Observo. \r\n Seguindo, aponta para o sua coxa e diz que não deve doer tanto. Observo com um relance. \r\n Na terceira vez, olha disfarçadamente para o lado em que sua mãe está, retorna o olhar para a minha direção e aponta para a região entre os seus seios. Segundos antes percebo a estratégia, mas não olho. \r\n \r\n Poderia encarar como uma atitude normal de alguém que está descobrindo aos poucos o poder que a buceta tem de criar civilizações e destruí-las, mas já acompanho a sua trajetória por algum tempo e perdi as estribeiras ao ouvir um audio que ela mandou a um terceiro dizendo que não era mais virgem e adorava beber um 'leitinho quente gostoso'. \r\n \r\n Meu raciocínio? Se eles comem e não são repreendidos, por que eu não posso? \r\n \r\n Alguém aqui que cruzou a linha e saiu ileso?
 Tem mais de 14? Então já sabe sentar e é lícito, meu cakosherda.
