 Como faço pra perder o jeitão de beta? \r\n Não aguento mais ser alvo de zoações e piadinhas dos descolados e vadias no trabalho. Ninguém me respeita naquele lugar. \r\n Parece até que eu voltei pra escola.
 Calistenia, xadrez e filmes do Clint Eastwood.
 Comece trocando de trabalho, e no novo trabalho não faça amizades, e nem fique de gracinhas com ninguém. O primeiro que te zombar, você responde que não deu liberdade para tal.
 Mete uma tattoo.
 Voltando no tempo e tendo uma figura masculina.
 >>26939717 \r\n Esse é um conselho que mais pessoas deveriam dar e ouvir. Você é um bom, anão.
 Mate todos eles.
 Mate todos eles. Tranque o lugar quando todos estiverem lá e ateie fogo. \r\n Se tiver acesso a uma arma, melhor ainda.
 >>26939718 \r\n >esse shittaste pra personagem \r\n Eu sentiria asco de ver.
 >>26939716 
 Mudando o seu comportamento. Você deve ter cara de criança, fica de gracinha o tempo todo e fala fino.

 >>26939744 \r\n Ensinando a ser um fofoqueiro ressentido? Cai bem para depósitos.
 >>26939744 \r\n >eu não tenho emprego, nem carro e nem pitanga \r\n >meu deus! 
 >>26939761 \r\n Puta que pariu.
 Não adianta ter postura, falar sério, se tem um rosto de beta. Lide com isso, Como eu faço. 
 >>26939744 \r\n Quando vi a thumb pensei que fosse Todo Mundo Odeia o Chris, kek.
 Bump do desespero.
 Foco e coragem.
 É porque você não tem vergonha na cara. Tem algumas coisas que são vergonhosas de se fazer e de se dizer em público, porra. Você precisa se recapitular todos os dias e ver o que é estranho. Todos passam por essa limagem social. \r\n Agora eu sugiro que você feche esse porra dessa cara e pare de ser amigo de quem não é seu amigo, idiota.
