 Ivo Hélcio Jardim de Campos Pitanguy (Belo Horizonte, 5 de julho de 1926 - Rio de Janeiro, 6 de agosto de 2016) foi um cirurgião plástico, professor e escritor brasileiro, membro da Academia Nacional de Medicina e da Academia Brasileira de Letras. É considerado o maior cirurgião plástico do mundo. \r\n \r\n Em 2008, New York Magazine se referiu a ele como 'o rei da cirurgia plástica'. A revista alemã Der Spiegel, uma vez o chamou de 'Michelangelo do bisturi'. Em seu obituário, The New York Times disse que durante o 'século 20, talvez apenas dois brasileiros - Pelé, a estrela do futebol, e Carmen Miranda, a lendária atriz e cantora - fossem mais conhecidos internacionalmente' do que Ivo Pitanguy. \r\n \r\n >minha cara quando nunca ouvi falar nesse sujeito 
 >nascido depois de 2000 \r\n >descartado 
