 Existe algum site onde eu possa escutar músicas de graca sem dar dinheiros ao judeu? \r\n Parece que os anões estavam certos ano passado, esses sítios de pirataria estão realmente entrando em extinção com o avanço da PF.
 >graça 
 Que merda de pica é essa?
 Soulseek, newfag.
 >usando o chan como se fosse o seu priminho dos compíuter \r\n Continue ouvindo todas as suas merdas pelo youtube, não atirarei pérolas aos porcos.
 >>26932071 \r\n É o cachimbo que o OP vive botando na boca.
 >>26932087 \r\n Ajude um anão incluso, imagina se um dia eu já contribuí para algum parênquima paliçádico seu?
 Deezloader sempre relatado.
 >>26932098 \r\n Você tem a cara do típico anão médio que não contribui nem com um bump.
 >>26932098 \r\n Quando eu era incluso e newfag eu simplesmente lurkava e ia descobrindo os segredos da internet conforme os anões conversavam nos fios. \r\n Mas NÃO, essa galera nova vinda de redes sociais quer tudo mastigadinho e na boquinha pra eles. Vão se fornicar. Fazer spoonfeeding pra paneleiros novasbichas deveria dar ban.
 Esta chapeleta nababesca é sua, OP?
 Vai se fuder com essa sua dúvida e essa pica de merda.
 >>26932111 \r\n Já deliverei vários charts e links de cursos, baseado Triplos. 
 Parece com o meu.
 O segredo é usar o SMLoader para baixar músicas do Deezer.
 >>26932123 \r\n E você acha que eu não fiz isso? \r\n Nem todo mundo é um bushido que passa o dia inteiro autistando com computarias igual você.
 >>26932192 
 >>26932154 \r\n Me compadeci de você, espero que seja verdade. \r\n Apenas vá no bandcamp, escute o que quiser e caso queira baixar, é só pesquisar por algum site comum na surface que baixe músicas do site relatado.
