 Minha mãe me jogou na sarjeta, meu pai cuspiu na minha cara. \r\n Eu te digo, eu te pergunto: EU PEDI PRA NASCER? EU PEDI PRA ESTAR NO MUNDO? \r\n Matava aula pra correr atrás de pipa sim, matei gato a pedrada e passarinho a estilingada. Repeti três anos e minha maior nota foi 6. Mas e daí? Fornique-se, eu não pedi pra nascer, vermes.

 Caramba, tive uma vida igual. Sem brincadeiras.
 >eu pedi pra nascer? \r\n Pediu, quem mandou chegar primeiro no óvulo?
 Me respeita, eu sou um gênio Meu nome é Sasuke Criança com o talento De um próximo Hokage Quero superar o meu irmão Itachi Dar orgulho pra minha família O nome do meu clã cê sabe Eu sou um Uchiha Lendários olhos que podem ver o futuro, mas… Ninguém previu do que um shinobi seria capaz Naquela noite eu fui pro inferno e não voltei mais Meu Deus do céu, o meu irmão matou meus pais Que noite fria Corpos de ninjas Uchihas da minha família no chão da Vila E eu não sabia Que o ódio seria como energia sombria e me guiaria Lembrança maldita Todos os dias essa agonia vazia na minha vida Foi uma promessa minha Meu clã eu restauraria, um dia, um certo alguém eu mataria
 Tadinha da pomba, bê. ;-;
 >>26933136 \r\n Faz sentido.
 Ninguém pediu para nascer, paixão, nem os assassinados na infância ou os aleijados.
 >>26933136 \r\n Quer dizer que eu sou um genocida por gozar na meia?
