 Comecei a comprar livros pela Amazon faz algumas semanas, infelizmente, o sistema dela é diferente do sistema da Saraiva. Vejam que a categoria 'literatura e ficção' mostra os livros de auto-ajuda do Cortella e Karnal. \r\n Existe algum modo de buscar apenas por alguma categorias e evitar esses tipos? Por exemplo, eu quero apenas livros de ficção e relatos históricos, como procurar apenas por esses estilos?
 Qual é a melhor plataforma?
 >>26933579 \r\n Amazon possui um catálogo maior, mas a Saraiva tem um tipo de busca mais simples e preciso. \r\n Se você compra acima de 100 reais na Saraiva, o frete é grátis seja qual for o livro. A Amazon dá frete grátis se você comprar apenas dela (ela possui revendedores independentes dentro do site e que cobram frete). \r\n Os dois possuem pouca variação de preço.
 Sobe.
 >>26933579 \r\n Abebooks.
 >>26933628 \r\n Obrigado, anão.
 Última subida.
 >>26934055 \r\n Por nada.
