 >mundo inteiro sendo afetado por um bug que está inviabilizando o uso do Firefox e do Tor \r\n >0 threads a respeito disso. \r\n \r\n Droga de userbase que não dá uma fornicação pra tecnologia.
 >>26943428 \r\n Eu larguei de usar gadofox assim que o Soros virou o financiador principal dele. Se você não fez isso também, deveria comprar logo sua coleira com 'putinha dos judeus' escrito nela.
 >usando fogoraposa \r\n \r\n Merecidos.

 >vem reclamar que a userbase não abriu thread pra falar sobre determinado assunto \r\n >não fala sobre o assunto \r\n Ninguém aqui é o seu jornal 'mundo téqui', arrombado. \r\n Tomei a dose só para te falar isso, OP. 
 >>26943437 \r\n Bug afetou 90% dos usuários de raposa e tor no mundo todo. Nenhuma extensão está funcionando, entre elas o No script e o Https todoonde do Tor. \r\n \r\n O anão que inventar de tomar um cafezinho nas próximas semanas estará se complicando e muito. 
 Só usar o Dev Edition e desativar a checagem de assinatura dos addons.
 Meu Chrome tá funcionando normal aqui, por que eu me importaria? \r\n Fornique-se o meu processador, ninguém tem culpa por você utilizar uma carroça. 
 É que a maioria dos que acessam isso daqui faz parte do quejim minas que usa jewgle chrome.
 >>26943461 \r\n Eu uso chrome para as coisas do dia a dia, e sinceramente, não vejo problema. Se você faz coisinhas questionáveis, você já está errado em usar um sistema operacional normal. \r\n \r\n Quer zoar muito na internet? Boote pelo seu pendrive com Tails e VPN, e só armazene coisas em um SD que não achariam nem se virassem a sua casa do avesso e rasgassem figurativamente tudo. Usar Firefox com noScript é o equivalente a abrir uma aba anônima e achar que está seguro.
 >>26943461 \r\n >>26943472 \r\n E complementando: Até mesmo usar hardware moderno é furada, processadores modernos são cheios de backdoors colocados de propósito. Se quer fazer coisinhas questionáveis, compre hardware antigo, de preferência mobo ddr2 com processadores AMD, pois eles começaram a enfiar backdoors bem depois da Intel.
 Quando começou esse bug?
 A raposa é tão botnet quanto a botnet da google.
 >bug \r\n Claro, anão.

 Que coisa, estava lendo essa thread e o Firefox desativou o Ublock e agora estou minerando para o Felchar. ;_; \r\n \r\n Abri a página do UOL e vi o horror. O HORROR, QUANTA PROPAGANDA!
 >anuncio de liga das bixas todoonde \r\n \r\n Que inferno.
 Faz pouco tempo que migrei pro Chrome e estou sem dar muitas fornicações para isso. Se eles querem me espionar, que saibam que eu odeio travecos, por vê-los como aberrações; acho que pretos são inferiores se comparados a outras raças; e que crianças são uma delícia.
 >>26943478 \r\n Qualquer peça ou máquina feita antes de 2010 é o bastante para isso.
 >>26943629 \r\n Use o opera, incluso.
 >>26943642 \r\n >opera sem presto \r\n >quer chamar os outros de incluso 
