 >hoje \r\n >meu avô que não vejo e nem converso há 5 anos me liga pelo mensageiro verde \r\n >não tinha o contato mas o reconheço pela foto de perfil \r\n >atendo \r\n >me dá boa tarde, começa a cantar feliz aniversário pra mim e fala que faz tempo que não me vê \r\n >digo que meu aniversário é só em setembro \r\n >ele fica sem graça e tenta se desenrolar dizendo que é um feliz aniversário 'atrasado' \r\n >respondo '8 meses atrasado, né?' \r\n >ele fica mais sem graça ainda e tenta se desenrolar dessa vez puxando outros assuntos, como emprego, pitanga, e estudos \r\n >vou direto ao ponto nas respostas e sem enrolações \r\n >assuntos acabam e fica aquele silêncio constrangedor \r\n >ligação não dura nem 3 minutos \r\n >ele se despede e desliga \r\n >agora a noite minha mãe vem falar que meu avô reclamou de mim que sou seco, anti-social, esquisito e não mudei nada desde a última vez que eu o vi \r\n \r\n Mas que desgraça. O velho não dá uma mínima pra mim esses anos todos, na verdade nunca deu, só me ligou porque minha mãe deu meu número pra ele, me liga em uma hora que estava ocupado, e vem depois reclamar que fui seco e esquisito com ele? Só revidei o jeito que ele faz comigo sempre. Detalhe que nem meu nome ele mencionou quando me ligou, só me chamou de 'zé', provavelmente nem meu nome o velho filho da puta lembra. Como odeio gente idosa.
 Mas você estava comendo uma bolac Ê nha?
 Familiar só presta pra herança, se não tem isso, corte.
 Fornique-se, criança.
 Porra, anão, nem pra ser legal com o velho.
 Que isso, bushido, não fale assim do seu avô. O velho só queria saber como anda o seu neto. Ele não atrapalhou nada. Você está fazendo o quê? Batendo uma?
 A culpa é toda sua nerdoso.
 >>26940697 \r\n Estava resolvendo um problema no meu computador. \r\n \r\n >>26940703 \r\n Aposto que você nem ao menos tem 20 anos e quer me chamar de criança. \r\n \r\n >>26940707 \r\n Mas ele nunca foi comigo, nem ao menos se importou comigo desde que eu era criança.
 Fornique-se você e a múmia que comeu a mãe da puta que chamas de mãe.
 >>26940711 \r\n Eu estava prestes a enfiar um rolon no ânus, macaco, não posso nem me satisfazer em pais na minha casa.
 >>26940724 \r\n >paz \r\n Fixado, estava digitando apenas com uma mão.
 Não vou dizer que você está errado nem certo. Poderia ter sido simplesmente ter agradecido friamente e pronto. Teria dado o recado de forma elegante. Mas agiu como uma criança ressentida e não ganhou nada com isso.
