 Daqui a pouco os descolados e normalfags estarão saindo para encher a cara e perder a consciência e deixaram essa latrina em paz. Fornique sim, o final de semana é o melhor dia do chan. \r\n \r\n O que fazem nesse final de semana anões? Estou tomando umas cervejas artesanais enquanto espero minha pizza chegar.

 >>26948340 \r\n >, anões \r\n Fixado.
 Não vou sair hoje. Só no próximo sábado quando acabar as provas.
 >>26948340 \r\n Estou ouvindo umas musicas enquanto jogo uns joguinhos online. \r\n Tenha um bom apatite com sua Pizza.
 Estou assistindo anime.
 Trabalhar num projeto de programação que eu queria fazer desde a adolescência e estudar para a prova da Ancord.
 Estou ajudando meu pai a fazer a mudança. O velho quis fazer a porra da mudança a noite pra ninguém ficar curiando nossa vida. Teimoso pra caralho. \r\n \r\n Depois vou encher o cu de pizza também.
 Estou assistindo da cor do pecado.
 >>26948388 \r\n Qual?
 Acabei de pedir o maior X-Tudo do pitdog enquanto baixo o filme sobre a vida de Paulo. Eu queria comprar uma batata frita também, mas só o sanduíche já foi 25 guedes, não vou ficar esbanjando dinheiro assim não.
 >toma cerveja artesanal \r\n >critica descolixos 
 >>26948448 \r\n C: The Money Of Soul And Possibility Control.
