 Você já sofreu preconceito, anon?
 Coitado do negão.
 Dos atendentes que me olham entrar de chinelo.
 Já. E ainda por cima por pessoas muito mais pardas que eu e por feministas lacradoras.
 Não, sou branco e saudável.
 Não. Já sofri por conceito, que é muito pior.
 Depende, pelo quê? \r\n Ser pardo? Pobre? Feio? Manlet? Careca antes dos 30? Escolhe aí, anão.
 >>26941871 \r\n >1:22 \r\n >1:38 \r\n >2:11 \r\n Puta merda, senti pelo nego. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26941941 \r\n >aah 
 >só ameaçou descer do carro \r\n >cara sai correndo \r\n \r\n Todo racista só é racista, até tomar porrada na cara ou bala, isso desde os tempos antigos.
 Senti pelo negão.
 >>26941972 \r\n Todo racista só é racista por tomar porrada na cara ou bala, isso desde os tempos antigos.
 Sim. Me chamavam de mingau.
 Não senti nada, e parece ser forjado.
 Não.
 Não sei se é bem racismo, mas em uma fila de padaria me perguntaram se eu era o novo faxineiro da loja.
 >>26942052 \r\n Kek. Vai lá ser maltrapilho.
 Meu inglês é fluente e eu não entendi porra nenhuma que esse cara disse. Alguém apto a explicar?
 >>26942058 \r\n Não sei, anão. \r\n Eu estava bem vestido e ia pegar uma encomenda que eu mesmo tinha feito um dia antes, a pessoa que me fez essa pergunta foi a que me atendeu no dia…e nem fazia sentido, na época eu tinha uns 14 anos…e o mais engraçado é que ela era mais parda do que eu. \r\n Talvez por ser uma 'padaria de luxo' explique isso.
 Sofro preconceito todos os dias em todos lugares que eu vou por ser feio. Prefereria ser paixão, pelo menos teria cotas.
 >>26942073 \r\n Então o seu inglês não é fluente. \r\n Volte para o Yes para aprender mais um pouco.
 >teutões podem chamar outros paixão de nigger \r\n >brancos não podem chamar teutões de nigger \r\n \r\n É aí que nasce o racismo.
 >>26942130 \r\n Você pode falar se tiver um 'passe'.
 Já sofri sim. Na verdade eu sofro preconceito e discriminação todo dia aqui no chan por ser gordo. Me chamam de mau-caráter, de bushido, e de lugar nenhum recebo alguma ajuda ou apoio, nem umas míseras palavrinhas de suporte, aboslutamente nada. No Brasil só ligam pra preconceito se você for judeu, depósito de porra ou bixa, para todos os outros tipos de preconceito por mais crueis que sejam eles não dão uma fornicação. É assim que as coisas são e eu aprendi isso desde cedo. \r\n \r\n Logo que eu postar já vão vir me chamar de mau-caráter, mas podem chamar, todas essas coisas ruins que vocês fazem vão voltar para vocês em dobro.
 Sou um pouco decoladinho, bombadinho e me visto bem. Sempre que entro em uma Hering ou alguma loja de roupa de classe média, as pessoas/clientes pensam que eu sou um atendente, ficam me fazendo perguntas e até me entregando roupas. Isso é um preconceito de certa forma.
 >>26942172 \r\n Nossa, que preconceito, bobby.
 >>26942171 \r\n >aboslutamente nada \r\n A gordura está afetando os seus dedos, não acha que está na hora de PARAR DE COMER? 
 Sim, me chamam de Einstein de chocolate .
 >>26942171 \r\n Eu te daria um abraço, mas você é mau caráter e eu tenho nojo de banhas.
 >>26942171 \r\n \r\n Ninguém pode te parar, anãozinho, nem você mesmo. Te desejo tudo do melhor e acredito em você!
 >>26942172 \r\n Quem é esse cara?
 >>26942200 \r\n Não de esperanças ao bushido, isso o fará acreditar que tem futuro.
 >>26941992 \r\n Todo racista só é racista por tomar porrada na cara ou bala, isso desde os tempos antigos.
 Não. \r\n Só gente feia e burra que sofre preconceito.
 Eu não, até porque não sou judeu. Tenho um filho branco e loiro e sou milionário.
 >>26941972 \r\n >todo mundo é o playboy de classe média que eu faço o que quero \r\n Uma hora tu toma no cu tranquilo.
 Teutões são agressivos e matadores natos, o branquelo do mp4 do OP teve a sorte de ser um paixão educado.
 Mesmo eu sendo paixão só a pele de rosto eu não possuo fenótipo eu nunca sofri preconceito. \r\n Já sofri bullying porque eu era um ano mais novo e os cavalos repetentes sempre implicavam comigo por ser menor. \r\n As pessoas sempre me trataram com respeito e cordialidade.
 >>26942357 \r\n Tem que ser muito estrogenado para chorar por causa de 'muh, racismo'. \r\n Como eu disse, nunca sofri racismo, mas no dia que alguém me desrespeitar perde os dentes.
 Pelo contrário, sempre sou bem tratado por todo mundo e isso até enche o saco, gosto de ser bicho solto e ficar sozinho. Sou pardo claro com fenótipos mais ibéricos e cabelo liso, aí é difícil acharem que tenho pai mistura de precto com índio.
 Sou branco, loiro e de olhos verdes. Nunca sofri preconceito racial, mas algumas vezes já me confundiram com um maconheiro por eu ser calmo e usar roupas relativamente largas.
 Sim, por ser falho. Sofria desdém até das pretinhas feias e faveladas da escola.
 >>26942409 \r\n KEK. Isso é pra você aprender que a combinação mestrecorrida é olho azul e cabelo escuro (castanho escuro ou judeu).
