 Não ousem, seus filhos da puta. Eu sei o que vocês estão fazendo, demorei muito tempo pra perceber mas agora eu sei a verdade. \r\n Eu sei que vocês criaram esse site só pra mim, e só quando eu entro aqui que as conversas rolam. Quando não estou no chan vocês ficam quietos e não falam nada, eu sei que vocês estão tentando me sabotar. Todos estão contra mim por algo que eu fiz, eu sei que estão me vigiando agora mas saibam que irei lutar contra vocês até a morte. \r\n Sei também que tem um vírus no meu computador que vocês colocaram, e podem ver tudo o que eu digito. Eu sugiro que parem, PAREM de me espionar ou terão problemas.


 Nos descobriu, OP, parabéns. Agora quero ver se realmente é machão como diz e virá no nosso HQ fazer algo contra a gente. \r\n \r\n Estamos localizados na escola mais perto da sua casa, só venha, filho da puta. Quero ver do que você é feito.
 Finalmente você descobriu, anão. Só tem uma furada nisso tudo aí. Esse plural. Você acha que existem mais do que, somente, eu e você? Esse site todo foi criado por mim como uma maneira de atrair você. Quando você entra, eu começo nosso joguinho diário. Mas eu sei que você não vai acreditar. É o melhor disso tudo. Estamos juntos para sempre.
 Não tenho nada a ver com isso aí, OP. \r\n Mas o que aconteceu com você recentemente? Abra-se.
 Só existe um caminho para sua liberdade e eu vou dizer os passos, meu amigo. \r\n \r\n 1º - Negue seu criador. \r\n 2º - Alimente o augúrio. \r\n 3º - Assuma as responsabilidades pelo sangue. \r\n \r\n As chaves estão em suas mãos.
 OP deve tá sem o remedinho pras vozes na cabeça. \r\n \r\n Como você nos descobriu, OP? 
 >>26945242 
 A.L.I.C.I.A. 
 >>26945242 \r\n Esse conhece. \r\n \r\n Deleta essa merda, anão. Já ganhou seu quote. \r\n Por favor, é sério. 
 Não sei os outros, mas eu estou aqui para tentar ajudar todo mundo.
 Os Agentes Mentais estão fodendo os anões, vejam os relatos no abismo.
 >>26945265 \r\n Eu não quero sua ajuda! Vá embora!
 >>26945255 \r\n Apague isto.
 >>26945242 \r\n Nunca negarei meu senhor Jesus Cristo, demônio. \r\n Saia daqui, pois o leão de Judá te domina.
 Ativando projeto F.E.L.C.H.A.R. A cobaia saiu do controle.
