 Santa Catarina eu até entendo estar ali. É um estado que consome muita soja. \r\n Mas eu acho que SP (também conhecido como a capital da maior parada gay da América Latrina) deveria estar no lugar do Ceará como 1º colocado.
 Cirocracia é isso.
 São Paulo já compete com o Ceará para ver quem tem os maiores chifres, agora descobrimos que também compete para ver qual tem mais viado.
 Baseado Norte. \r\n Infelizmente o Amazonas decepcionou, tenho certeza que esse número foi devido aos paulistas e sulistas que vieram pra cá por causa de concurso público. \r\n Bando de aberrações do caralho.
 >Bahia lá em baixo \r\n \r\n O que a fornicação?
 >números absolutos \r\n Pro lixo vai, deixa de ser burro.
 Ué. RS não deveria estar em primeiro supostamente?
 >Ceará em primeiro \r\n VIADOS FILHOS DAS PUTAS, SAIAM DA MINHA TERRINHA SUAS ABERRAÇÕES DO CARALHO! VOLTEM PARA O SUL QUE LÁ É O LUGAR DE VOCÊS! 
 >>26948867 \r\n Chegou o paulista com a bunda ardida em todos os sentidos.
 >>26948867 \r\n >número absolutos \r\n Leia o titulo, rei dos brainlets cücklista. As posições estão em números relativos com a população.
 >>26948868 \r\n Puro meme!
 >>26948883 \r\n KEK! Sulista passa longe dessa terra de gente feia e burra. Ceará fede à merda, cabeça 2560x800. Não é à toa que está cheio de viado!
 Que desgraça, meu Goiás nas 10 primeiras posições do ranking de baitolices.
 >RS não estando entre os top 3 \r\n Hmm, só pode ser falácia.
 >>26948867 \r\n Além de corno, é viado. KEEEK!
 >>26948973 \r\n >esse wishful thinking 
 Eu espero que todos esses gays se forniquem junto, pelo menos assim tem menos escravoceta estragando depósitos.
