 Comprei um cachimbo e o tabaco da pica, porque eu só fumo charutos e queria experimentar algo diferente, mas pela experiência que tive, digo que charutos dão de dez a zero em cachimbos. Além de ser difícil de acender e de se manter aceso, o cachimbo não possui tanto sabor e aroma quanto um bom charuto, nem de longe. Esse pacote custou barato, então provavelmente é bem vagabundo, mas achei a fumaça muito fraca. Já ouvi falar que o tabaco da Captain Black é bom, vou comprar ele da próxima vez e espero não me decepcionar, senão eu vou acabar guardando o cachimbo e nunca mais usando.
