 Apesar desse parênquima paliçádico ter altas chances de ser deletado e me fazer ser banido… \r\n \r\n TL;DR: Vai surgir alguma plataforma que garanta liberdade de expressão e rivalize com o que está aí? O governo deve se interferir nas redes sócias para garantir a liberdade de expressão lá? \r\n \r\n Levando em conta que as redes sociais (e aqui não me refiro só ao Cancro e ao Instagado, mas também a plataformas como o Youtube, por exemplo) estão se tornando cada vez mais panelinhas de grifinoristas, onde qualquer um que tenha o 'pensamento errado' é sumariamente removido de lá… Aonde vocês acham que isso vai desaguar? A menos que haja alguma forte mudança cultural nos próximos anos e o Vale do Silício deixe de ser um circle-jerk de justiceiros sociais, não vejo uma mudança nessa direção de banir conteúdos conservadores, ou simplesmente não grifinoristas. Pelo contrário, a tendência é deles acelerarem e irem mais fundo. \r\n \r\n Dito isso, os anões acham que surgirá outra plataforma? Não só outra, aliás, mas algo que faça frente ao Cancro e ao Youtube? Outra questão que gostaria de levantar é sobre, bem… essas empresas possuem um poder descomunal no que tange a comunicação e que tipo de discurso as pessoas podem fazer numa sociedade. É justo dizer que 'elas são apenas propriedades privadas, então podem fazer o que quiserem'? \r\n \r\n Digo, o Youtube não é o mercadinho da esquina, não é algo que dá para “simplesmente não usar”, especialmente se você quer se comunicar com um grande número de pessoas. Em que momento essas gigantes passam a ser algo mais próximo de uma empresa de serviço de utilidade pública (como uma companhia de luz elétrica, água, etc…) que não podem simplesmente se negar a oferecer seus serviços para alguém, só porque não gostam daquela pessoa. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Novabicha.
 >>26944169 \r\n Bacana, mas ninguém usa essas plataformas.
 >>26944169 \r\n >sai de serviços populares para cair na AWS \r\n Você só tá mudando de overlord.
 >>26944174 \r\n Caralho, anão. Deixa de ser mau-caráter.
 >>26944169 \r\n >protonmail \r\n Essa merda entrega IP até pra Lola. \r\n \r\n A real é que ninguém quer bater de frente com o Judeu. Todos esses sites só fingem ser pró-liberdade para conquistar usuários, no primeiro momento de expansão, já agem igualzinho os monopólios.
 >>26944169 \r\n DuckDuckGo não acha porra nenhuma e o Protonmail faz uma cópia de tudo o que você recebe e envia. \r\n \r\n Não tem como fugir do judeu.
 >>26944179 \r\n Eu não estou sendo mau-caráter. Só estou sendo sincero, as pessoas, hoje, no dia 4 de abril de 2019 não usam elas. Meia dúzia de gato-pingado, apenas. \r\n \r\n Entretanto, pode ser que conforme a tirania do Zuckerberg piore as pessoas passem a migrar para tais sites. \r\n \r\n Ademais, muitas dessas plataformas como o BitChute, só analisando o aspecto técnico, deixam a desejar em comparação ao Youtube. Por exemplo, o BitChute não tem opção para transcrever o áudio e criar uma legenda automaticamente.
 >>26944195 \r\n >4 de abril \r\n Nossa, eu estou viajando, nós já estamos em Maio, o tempo está passando.
 >>26944198 \r\n Quando se é um NEET não se nota datas.
 >>26944179 \r\n Aposto que ele é bushido.
 O protonmail entrega logs? \r\n Onde viram isso? \r\n \r\n Also, serviços sem o judeu nunca vão ser famosos, justamente porque o que faz tornar famoso é o judeu.
 >>26944195 \r\n Ok, anãozinho. Desculpe. :3 
 >bmp 
 >>26944215 \r\n Tá desculpado, dá um abraço!
 Vai, com base na blockchain. Podem telatirar.
 >>26944214 \r\n O próprio ProtonMail falou isso para ninguém mais, ninguém menos que Lola Arvaksorndyei$&@vich.
 >>26944229 \r\n Fonte?
 >>26944174 \r\n É essa a questão, filho da puta burro, tem a plataforma, mas ninguém quer usar. Surgiram vários concorrentes, mas do que adianta? Plataforma para rivalizar existe, mas o masoquismo impede mudanças.
 >>26944242 \r\n E as pessoas não usam porque não tem ninguém lá, caralho! É um fodendo círculo vicioso. Tem uma palavra pra descrever esse fenômeno, e a dificuldade desses serviços e plataformas novos ganharem força por causa desse aspecto, mas não me recordo agora…
 NT: Cobrinhas com a bunda em chamas. \r\n \r\n Eu sou o dono da bola, eu defino como será o jogo. Lidem. \r\n \r\n Ass.: Pica relatada, diretora executiva do Youtube. \r\n \r\n E vocês esperavam outra coisa… 
 >>26944242 \r\n >>26944279 \r\n \r\n Quem faz peso nesses sites são normies, e normies vão consumir o que o judeu dizer pra eles consumir, então >>26944214 
 Eis os fatos: \r\n 1- O Vale do Silício e suas big techs receberam subsídio público durante a formação \r\n 2- O Google e Facecancro não só foram financiados pelo DARPA, mas mantém tem relações próximas com serviços de inteligência estatais \r\n 3- O alcance de plataformas como JewTube, Cancro e Twister dão a elas poder para influenciar o debate público, a vida nacional e a política \r\n 4- São empresas estrangeiras que expuseram seu viés, permitir que elas censurem e manipulem algoritmos é interferir na soberania nacional \r\n \r\n Ou seja, não estamos tratando de meras empresas privadas. \r\n Quem nega que deve haver interferência estatal para defender a liberdade na rede, defende monopólios, supressão da livre expressão e escravidão. \r\n \r\n Até lá fora as cobras cornas estão em massa contra o que vem acontecendo na internet, só no Brasil mesmo que as discussões estão atrasadas. Libertário é merda.
 >>26944279 \r\n Então você já sabe a resposta da sua própria pergunta. Nada nesse mundo surge com usuários do nada, alguém tem que começar, infelizmente todo mundo é acomodado e merece tomar no cu. \r\n \r\n No fundo, ganha aquelas plataformas inovadoras, são as únicas que conseguem mobilizar pessoas, como todas essas foram antes da hegemonia, ninguém troca algo por um similar. Antes que você pergunte, não há mais inovações, o que tinham de inovar, já inovaram e qualquer plataforma com capacidade de mobilização é rápidamente comprada pelos judeus, como o zap zap, youtube etc..
 >>26944282 \r\n >Eu sou o dono da bola, eu defino como será o jogo. Lidem. \r\n \r\n Ok, só que essas não são as regras do jogo hoje em dia, a propriedade privada não é tida como algo absoluto. Tanto não é que uma empresa hoje em dia não pode se negar a atender negrо e gay. \r\n \r\n E, diga-se de passagem esses mesmos 'donos da bola' do vale do silício tem o maior desprezo pela propriedade privada quando é para forçar um padeiro a fazer um bolo para um casal gay.
 >>26944310 \r\n Certo está a China que bloqueou as redes sociais estrangeiras. Entre o Zuckerberg decidir o que os chineses podem falar e o partido comunista chinês, ao menos o partido comunista fica entre eles, kek. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26944310 \r\n Kek, vem mamar meu chuchu.
 >>26944310 \r\n Secundo duro. Por enquanto o poder de influência delas é irrelevante, pois ao menos iniciativas individuais, como os anões do infinito, conseguem usar dessas plataformas para espalhar ideias que se oponham ao grifinorismo. Mas eventualmente estaremos caminhando para um ponto de total e completa censura de ideias diferentes dos sojados que comandam essas merdas.
 >>26944310 \r\n Finalmente alguém sensato nesta porra.
 >>26944348 \r\n Provou-se que o libertário defende tudo, menos a liberdade. Provou-se o libertário é um orwelliano que relativiza a liberdade como escravidão a partir da propriedade: propriedade d'O Judeu que defende tudo o que libertário em tese se opõe! \r\n \r\n O libertarianismo, na prática, é censor, monopolista, corno e complacente de mais para combater a qualquer tirania. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Solicito aquele texto fantástico do anônimo que tenta comprar um telefone que não rastreia mas falha, e por fim coloca fogo nele e convoca outros anões a iniciar uma revolução nas ruas. Eu tinha ele em um HD antigo, mas acho que perdi. Mais do que nunca, aquela pérola merece ser lida.
 >>26944310 \r\n Azar é o do governo que financiou eles, agora aguenta o monstro que criaram. Sem o estado babá nada disso teria acontecido.
 >>26944236 \r\n Imbecil.
 >>26944442 \r\n O Estado babá existe. A discussão é sobre o agora, não sobre futuros masturbatórios e idealizados. \r\n O azar não é do governo, é do povo sendo reprimido pela supressão de informação e controle sociopolítico das big techs. \r\n \r\n O libertarianismo não é capaz de defender a liberdade.
 >plataformas estão conspirando com políticos e almejam poder político \r\n >logo, ferem o PNA \r\n >logo, não merecem direitos \r\n \r\n Simples.
 Deveria existir uma internet totalmente desregulada, tipo a deepweb, mas com acesso mais fácil. \r\n Anarquia completa e fluxo de informações livre.
 >esses bans 
 >>26944549 
 >>26944169 \r\n >bitchute \r\n Nunca ouvi falar \r\n >patopatovai \r\n Não se compara ao google \r\n \r\n >minds \r\n Nunca ouvi falar, só do VK. Deve ser pior que o cancro. \r\n \r\n >protonmail \r\n Ok.
 >>26944479 \r\n Sim, tem que analisar a realidade da forma como ela é hoje, se não ficamos igual aqueles libertários autistas que defendem que 'fronteiras estatais' são ilegítimas e que devem ser abolidas imediatamente… \r\n \r\n Porém, desconsideram que na realidade atual existe um estado de bem-estar social e que se eles deixarem milhões de migrantes econômicos entrar… eles não vão abolir todos esses auxílios que o governo oferece. O que inevitavelmente vai resultar em mais impostos
 >>26944185 \r\n >>26944187 \r\n Provem.
 >>26944616 \r\n https://tw i tter.com/ProtonMail/status/1090636490848243713
 >>26944680 \r\n Isso não prova nada, é só você projetando ou apenas falta de conhecimento. Eu mesmo tenho um sistema criptografado e não tenho acesso aos dados dos usuários. Nem por isso eu poderia deixar de banir um criminoso caso ficasse comprovado que ele usa meu serviço para bater em cachorro morto, para proteger o serviço como um todo.
 Fodendo sim! Meu amigo, se ele consegue passar uma lei garantindo liberdade de expressão nas redes sociais o Trump entra para a história como um dos maiores presidentes, não só dos EUA, mas da humanidade! \r\n \r\n https://archive.is/UKDHk 
 O chan é uma boa opção.
