 Toda vez que um cafezinho aparece por aqui, seu navegador salva a thumbnail em um arquivo escondido e você poderá ser preso por isso. \r\n Tenham uma boa noite.
 Nada a ver isso aí que você falou e você sabe disso. \r\n Quer botar medo na galera inclusa pra que? Quer se achar o fodão? Vai se fornicar.
 Junto com os 50 trilhões de imagens que você já viu pela internet.
 Tô nem aí, meu parceiro. \r\n Quero que se fornique e que meu pau cresça. \r\n HUE!
 A grande maioria não sabe que tem anões aqui que embutem CP de propósito nas imagens.
 Você é um bosta de um animefag. Não sabe merda nenhuma. Vai tomar no seu cu. Lixo imundo. Ninguém acha graça em você. Covarde imundo.
 Não vou me fornicar porque sou eu quem fodo com os outros nessa merda.
 >>26949864 \r\n Mas eu não estou brincando. O navegador salva pra cache. Isso acontece com todas as imagens, inclusive a imagem desse parênquima paliçádico está no seu HD, no momento.
 >>26949876 \r\n >Covarde imundo. \r\n \r\n Perdi. Por que eu seria covarde?
 Vá se fornicar, bicho! Quer mais é que se f­oda!
 Salva nada.
 >>26949876 \r\n Qual o seu problema com os animefags? Os animes já dominaram o mundo, amigo.
 >>26949882 \r\n Mas e dai, meu negrão? Você não sabe nada da porra do mundo, fica aí vendo esses desenhos pra criança e se achando o maioral. sai do teu quarto e não tem coragem pra falar com ninguém de tão bitolado que tá mas fica ai se fazendo de hackerman. \r\n \r\n Tu sabe que essa merda não cola em um tribunal e o único propósito desse parênquima paliçádico é botar medo nos outros OU ENTÃO querer 'alertar' pois está com o cu na mão depois de cair na mesma pegadinha.
 >>26949882 \r\n E? Não tenho interesse algum nisso. Se realmente fizerem um pente fino perceberão que sequer abri tal imagem, ou mesmo que fico buscando por coisa do tipo na internet.
 >>26949875 \r\n Obviamente você precisa expandir a imagem para que o CP caia no seu PC. \r\n \r\n Also, já abri um monte de imagens com arquivo escondidos, e geralmente só tem besteira dentro.
 >>26949893 \r\n Mas só de ter esse conteúdo em seu computador já é motivo o suficiente para te culparem. Pelo menos nas leis atuais, que são uma merda.
 Fornique-se, eu não tenho vergonha: sou PEDÓFILO, NAZISTA, ASSASSINO e ESTUPRADOR. Não tenho medo da POLIXO.
 >>26949928 \r\n Sai do chan, Emerson.
 >>26949927 \r\n Vão culpar do que? De pedófilo? Um cara aleatório que nunca procurou/teve interesse no assunto ASSIM, DO NADA, tem imagens de pedofilia embutidas no cache do computador que ele nem sabia que existia e que só alguém com informação privilegiada procuraria e acharia. \r\n \r\n Que interessante, cara.
 >>26949887 \r\n Perdi duro pra isso também. Nem xingar o macaco sabe.
 >>26949927 \r\n Boa sorte para eles, pois eu nunca salvei ou fapei para CP na minha vida toda. Se entrarem na minha casa e confiscarem meu PC, eu processo o estado por danos morais.
 >>26949906 \r\n >>26949875 \r\n \r\n Interessante. Não sabia disso de arquivo escondido dentro de jpeg, tem alguma maneira mais rápida de descobrir se o arquivo tem outro escondido dentro dele em vez de ter que ficar tentando abrir um por um com winrar?
 >>26950004 \r\n Lurk moar.
 Todo mundo que já salvou imagem de fios de chart/teletiros/cc tem café em algum arquivo.
 Não vejo nada de ilegal. Não devo, não temo.
 E agora?
 >>26950038 \r\n Óbvio. Não iam dar conhecimento e jogar pérola aos macacos daqui de graça.
 Boa noite, OP.
 Bleachbit mestrecorrida serve para isso. \r\n \r\n bleachbit -co firefox.* 
 >>26950064 
 >>26950064 \r\n Flood detectado; Sua mensagem foi descartada. 
 Eu mesmo costumo esconder vídeos de traps nas imagens.
 >>26950086 \r\n Manda um aí.
 >>26950086 \r\n Novabicha nunca vê o tamanho do arquivo.
 >>26950073 \r\n Secundo. Só incluso se preocupa com essas coisas.
 >>26950061 \r\n >1,71 GB 
 >Toda vez que um cafezinho aparece por aqui, seu navegador salva a thumbnail em um arquivo escondido \r\n Moro pertinho da PF de são Paulo. \r\n Quando é que os meus vizinhos irão me visitar?
 >>26950189 \r\n Eles não ligam pra sua punheta, anão. Só ligam pra quem produz ou pra quem é incluso o bastante pra pegar por torrent, e ainda só vão fazer operação quando tem que mostrar serviço. É brincadeira Pereira, não fica bravo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 OP é um macaco e quer pescar vocês. A tal thumbnail não ficaria em um 'arquivo escondido', fica no cachê do navegador, que é deletado de tempos em tempos. Mesmo que a polícia conseguisse recuperar a thumbnail, seria insuficiente para prender alguém, visto que faltaria indícios de dolo. \r\n Parem de dar atenção para retardado que asssiste desenhos direcionados a crianças.
 >>26950273 \r\n >direcionados a crianças \r\n Você nunca assistiu um animu antes, só pode.
 >>26950304 \r\n Deixa o gordo, precisa de ad hominem pra tentar se convencer de que o OP tá errado.
 >>26949876 \r\n This.
 >>26950004 \r\n Newfag.
 >>26950098 \r\n O-o que você escondeu aí, anão?
 >>26950273 \r\n >seria insuficiente para prender alguém, visto que faltaria indícios de dolo. \r\n Quando chegar o MBA, até você explicar que focinho de porco não é tomada já vai ter chamado atenção de toda vizinhança e será notícia em jornais de região. \r\n Não vai preso, mas o dano já foi feito. \r\n \r\n >ain mas eu não faço nada para receber um MBA \r\n Acessar o chan sem VPN já é o suficiente, vocês não estão seguros aqui.
 >>26949875 \r\n Also, thread de ''pias'' rolando neste exato momento. Alguém abriu um buraco de minhoca para 2008.
 >>26950366 \r\n Tem uma pelo menos 1 vez por mês, sempre feita um newfag que acabou de descobrir as fodendo pias e quer se enturmar.
 >>26950273 \r\n Mas que coisinha linda, amigo. Teria mais dela?
 >>26950366 \r\n Devem ter feito a famigerada thread justamente por causa do assunto aqui em pauta.
 Mas eu uso CCleaner.
