 Fornique não, anões. Meu periquito do nada começou a ficar encolhido não canto e com os olhos fechados. Não come e nem bebe mais, apenas se mantêm no canto da gaiola como se estivesse deprimido. Visitei minha vó hoje e ela disse que isso é por causa de uma coisa branca que dá embaixo da língua das aves e que não deixa eles abrirem a boca. Infelizmente eu acabei esquecendo o nome, mas segunda me prontificarei em ir a uma casa de ração ver se há algum remédio pra isso. \r\n \r\n Será que ele sobrevive até segunda?
 Postem seus periquitos e periquitas.
 Ele está claramente doente e você deveria consultar um veterinário ao invés da sua avó se realmente se importa com o bicho. Não é da natureza deles se mostrarem doente como descreveu, porque isso o deixaria a mercê dos predadores que perceberiam que ele está doente. Mesmo doente, periquitos ainda comportam-se como se não estivessem, e se o seu não está, o caso é grave. \r\n \r\n Ele não vai sobreviver até segunda.
 Não, frite ele e aproveite como alimento.
