 Eita porra, é agora que o Cirofag e os funça do chan vão começar a trabalhar.
 Mais gente saindo, mais concursos.
 >>26945590 \r\n É o que você pensa.
 Rapaz, ele só devia pausar melhor o anúncio dessas medidas. Acumular tudo num tempo só pode inflar as massas.
 FAÇAM! 
 Acelera.
 >>26945608 \r\n >pausa \r\n >veja nosso presidente fazer cosplay do presidente argentino 
 ENFIEM O gibeiraNARO NO MEU CU, PUTA QUE PARIU. VOU ATÉ BATER PUNHETA PRA FOTO DELE AGORA.
 Esse governo está sendo orgasmico.
 >no caso de queda de rendimento \r\n Dependendo de quem faça a avaliação, nada muda. Queria que fôssemos nós, cidadãos randômicos pagadores de impostos, quem fizesse essa avaliação. \r\n \r\n E a água continua molhando.
 >>26945608 \r\n >pausa \r\n Tem mais é que ir no modo blitzkrieg. Tem que ter convicção de que o que faz é certo, porque senão é aí que o quejim minas desconfia mesmo.
 JUST! 
 >>26945633 \r\n >achando que gibeira e guedes dão ponto sem nó 
 >>26945633 \r\n No livre mercado seria assim. Oferta e demanda, se não agradar o cliente vai levar prejuízo.
 O que vai ter de professor de universidade publica federal, contando com a Unilula sendo mandado embora, vai ser épico isso. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 É justo. Sou funcionário público e o pessoal realmente não faz nada no emprego. A mentalidade de todos que estão aqui é basicamente: passei, agora nunca mais preciso trabalhar direito. Eu passo mais de 3 horas sem fazer nada diariamente, e as 3 outras horas são usadas para preencher alguns relatórios triviais que só servem para fomentar a burocracia.
 PUTA QUE PARIU, NASCEU, CARALHO, ALELUIA E ACELERA ESSA PORRA, CARALHO! 
 >serviço público é uma merda \r\n >vamos resolver reduzindo o efetivo \r\n \r\n Gibeira numa casca de noz. \r\n \r\n inb4 funça 
 >>26945677 \r\n t. funça.
 BASEADO.
 >fodendo metade dos concursados públicos se aposentando nos próximos 5 anos \r\n \r\n Estamos completamente fodidos, o funcionalismo público destruiu esse país.
 Lembrando que a maioria dos funcionários públicos que não fazem porra nenhuma consistem em vagabundas.
 Boa! A administração agora não mais vai trabalhar para atender o interesse público, mas para atender o interesse do governo que estiver no poder. \r\n Se você não atender o interesse do governo, você será exonerado por 'queda no rendimento', seja lá o que isso signifique no serviço público.
 Ok, isso é épico.
 >>26945677 \r\n Você tem problemas na cabeça? Dando o risco de demissão, não vai haver mais corpo-mole no serviço. Quem for posto pra fora na primeira leva, é substituído quase que instantaneamente, todo cargo público tem uma fila de espera de milhares de pessoas.
 >>26945718 \r\n /thread
 >>26945718 \r\n > seja lá o que isso signifique no serviço público \r\n Significa fica brincando de paciência, tomando cafezinho de 4 horas e ficar acessando cancrobook.
 Fake news, kek.
 >>26945677 \r\n Funça de merda.
 >>26945779 \r\n Chegou o estagiário do G1.
 >>26945738 \r\n Topkek. Confirmado para brainlet. \r\n \r\n Como se não houvesse protecionismo numa empresa privada para o puxa-saco que faz merda; o problema das autarquias públicas, S/As e relacionadas é a estupidez no processo do trabalho. Fim da estabilidade só é pretexto para reduzir ainda mais a quantidade de pessoas trabalhando e aumentar a carga de burocracia dos funças que sobrarem (e que são os que carregam o local nas costas). \r\n \r\n Além de mandarem embora os parasitas (e para isto vai depender de TRÊS avaliações negativas no Gerenciamento de Desempenho, O QUE JÁ ESTÁ PREVISTO NA LEI), deveriam reduzir os entraves burocráticos e a quantidade de procedimentos repetidos para fazer a mesma coisa, por exemplo. Simplesmente mandar funça embora só vai piorar o serviço. \r\n \r\n >aiiiinnn intaum privatiza \r\n Enjoe pagar 10x por um serviço que poderia ser feito por um valor 30x menor, para uma empresa que foi escolhida a dedo durante a licitação. \r\n \r\n Não existe jeito fácil, existe o jeito certo. E o jeito certo é fazer a bagaça funcionar como deve, independente de ser privada ou pública. Vide países escandinavos.
 Cirobicha em churrasco no banheiro relógio.
 >>26945835 \r\n Ignorem o cirofag.
 >>26945835 
 Caralho, três fodendo meses de governo e já tocaram em umas 30 pautas. Puta merda, que beleza.
 Mas isso já existe. Funcionário Público pode ser demitido, mas precisa de um processo administrativo disciplinas. Nada de novo.
 >>26945843 \r\n >esse braço grande \r\n O cara tem genética boa, só é relaxado.
 >>26945902 \r\n De quem você fala?
 >>26945872 \r\n Kek \r\n \r\n >gibeira passa verniz no que já existe \r\n >gibeirafag achando que inventaram a roda \r\n \r\n Só podia ser corno mesmo.
 FORNIQUE SIM. ESSE FILHO DA PUTA TEM CULHÕES DE AÇO. É EXATAMENTE DISSO QUE PRECISAMOS. 
 Isso já existe, retardados.
 >>26945931 \r\n Meua migo, eu figurativamente viraria devoto de gibeiranaro se ele tiver o culhão de matar toda aquela corja congressista e jurídica de Brasília e realizar um golpe de Estado alá Fujimori.
 >proposta \r\n >propõem 
 MAV-ESTRATÉGIA CONCURSO COM RABOS EM CHAMAS \r\n MAV-ESTRATÉGIA CONCURSO COM RABOS EM CHAMAS 
 >>26945677 \r\n >>26945835 \r\n >Fim da estabilidade só é pretexto para reduzir ainda mais a quantidade de pessoas trabalhando e aumentar a carga de burocracia dos funças que sobrarem (e que são os que carregam o local nas costas). \r\n FORNIQUE-SE, FILHO DA PUTA. \r\n \r\n O maior problema do Brasil é a genética cagada e cultura subvertida. O segundo são os funcionários públicos, a maioria parasitas. Políticos e juízes vem bem depois. O gibeiranaro está atacando exatamente onde deve. Fornique-se seu coitadismo pra funcionário púbico. Eles têm que se tornar SERVIDORES públicos logo, e não nós que devemos ser feitos de escravos para eles. Que sejam todos militarizados se for preciso.
 MAV-ESTRATÉGIA CONCURSO COM RABOS EM CHAMAS \r\n MAV-ESTRATÉGIA CONCURSO COM RABOS EM CHAMAS 
 >>26945774 \r\n Não há rendimento no serviço público, rendimento é coisa de quem quer lucro. \r\n E outra, como você vai provar que o caiu o rendimento de determinado servidor? rendimento é algo muito subjetivo. \r\n \r\n >Significa fica brincando de paciência, tomando cafezinho de 4 horas e ficar acessando cancrobook. \r\n \r\n Art. 117. Ao servidor é proibido \r\n XV - proceder de forma desidiosa; \r\n \r\n Se você fizer 'corpo mole' no serviço público, você é punido.
 Sou um dos Cirofags e acabei de gozar sem colocar a mão no pau.
 >funças que votaram no gibeira comemorando \r\n >90% do funcionalismo é a favor do PT \r\n >comissão pra avaliação de desempenho é formada por petistas \r\n >alegam mau desempenho e demitem os pró-gibeira \r\n \r\n KEK. GÊNIO!
 >>26945929 \r\n >>26945938 \r\n Parem de falar sobre o que não sabem. Nenhum de vocês leu as propostas completas. Não faria sentido que fossem levantadas se não fosse para implantar mudanças. \r\n Além de arrogantes, são burros.
 >>26945633 \r\n Só vai ficar quem fizer o avaliador rir ou dar aquela sugadinha.
 >>26945979 \r\n É punido sim, estamos vendo, claro. \r\n \r\n Realmente, a tia Joaquina e o Tião lá do INSS makosherm 30 anos sem fazer corpo mole. \r\n Imagine só uma obesa mórbida que mama de escrevente no TJSP demorando UM FODENDO DIA pra cumprir um processo, isso é mito. Imagine. Hue, piada.
 Se vocês somente soubessem como as coisas realmente funcionam. \r\n \r\n Como funcionário público de órgão público há mais de dez anos, digo-lhes o seguinte: se essa merda for aprovada, só vai dar mais poder na mão de quem opera os mecanismos corrompidos do sistema. \r\n \r\n Atualmente quem não se corrompe ou mela esquemas, ao menos por aqui, é transferido. Com a possibilidade de alegar que o funcionário não está rendendo e mandar pra rua, vão fazer isso até que o ambiente esteja preenchido em sua totalidade por capangas, isso se não trocarem os concursados por comissionados usando alguma brecha, como já é feito com os cargos de chefia.
 >>26945835 \r\n Vai além disso. Eu trabalho procurando falcatruas nos rendimentos das pessoas. Imagina se eu parasse de gozar de impunidade e pudesse ser demitido? Qualquer um com contatos me fazia ir embora. \r\n >ain, mas é só quem não trabalha. \r\n E quem menos trabalha no serviço público? Indicados políticos, vocês acham que os políticos vão dar brecha para tirarem os indicados deles? Kek.
 17 é a melhor gestão.
 >>26946008 \r\n Anão, quem apoia essas medidas gibeiranaristas de merda, das duas uma: Não percebe que o governo está agindo para por toda máquina debaixo da asa corrupta das peças governistas escolhidas a dedo, ou simplesmente querem ver o circo pegar fogo mesmo. \r\n \r\n Quem acha que as coisas 'estão mudando', corrupção está acabando, mamatas estão minguando e etc, são brainlets, crianças e deficientes mentais que em geral não entendem de porra nenhuma e só pegam o bonde andando.
 >>26946007 \r\n >Realmente, a tia Joaquina e o Tião lá do INSS makosherm 30 anos sem fazer corpo mole. \r\n \r\n \r\n Nesse caso, meu amigo, não culpe a estabilidade, culpe o superior dela que não está fiscalizando seus subordinados.
 >>26945979 \r\n >Se você fizer 'corpo mole' no serviço público, você é punido. \r\n É piada? É para rirmos, cirofag? Até os servidores municipais daqui fazem corpo mole, e eles são mais cobrados que os federais. Certos serviços aqui fecham o atendimento às 17h, alegadamente, para que possam terminar antes das 18h. Mas eles param de trabalhar às 16:30 e ficam todos em fila para bater cartão, loucos para irem embora às 17h. \r\n Ninguém é punido e não adianta reclamar. Eles sempre se fecham para defender sua classe. \r\n \r\n Servidor público tem mais é que se fornicar. São uma classe de parasitas (e digo classe porque é como eles mesmos se veem).
 >>26946058 \r\n \r\n Então denuncie isso.
 >>26945979 \r\n >>26946058 \r\n E digo mais: a maioria merece ser fuzilada por traição à Pátria. Não é pouca coisa o que fazem para estragar o Brasil.
 >lê o príncipe \r\n >o bem deve ser feito aos poucos e o mal de uma vez só \r\n >gibeira faz o 'mal' uma maldade por dia, ao invés de fazer tudo. \r\n \r\n Isto só mostra que ele tem certeza de que o povo vai katinguelê e que na verdade ele está seguindo o príncipe, porém o 'bem' e o 'mal' que ele comete são do ponto de vista do mercado financeiro. \r\n \r\n TL;DR: Finalmente um presidente que sabe que o quejim minas não vai fazer nada.
 >>26945835 \r\n >vide países escandinavos \r\n Sempre perco quando começa com esse papo. Entenda, países escandinavos são BRANCOS.

 >>26946071 \r\n Denunciar para quem? Para outro funcionário público? Faço pressão para o prefeito demitir um ou outro e depois ter a Prefeitura processada com indenizações absurdas pagas com O MEU DINHEIRO porque outro funcionário público, um merda de um juiz, achou que as demissões eram indevidas. \r\n É assim que funciona. Um protege o outro. Denúncias não adiantam. Começar por legislações diferentes é uma tentativa. Mas o fuzilamento é a única solução que funcionaria com certeza.
 >>26946053 \r\n >brainlets, crianças e deficientes mentais que em geral não entendem de porra nenhuma e só pegam o bonde andando. \r\n \r\n Está falando de si mesmo ou dos anões em geral?
 >>26946008 \r\n >>26946008 \r\n >>26946008 \r\n This. A estabilidade garante a independência do servidor na busca de atender o interesse público. \r\n \r\n Já imaginaram carreiras como auditores, policiais, fiscais, ou cargos que lidem com muitos recursos públicos, sem estabilidade. Você simplesmente pode ser mandado embora por estar fazendo seu trabalho corretamente.

 >>26946087 \r\n \r\n Então vai dar esse cu e não enche o saco.
 >>26946094 \r\n Estão tentando acabar com a independência do servidor faz tempo. A roubalheira é ambidestra.
 >>26946079 \r\n Sim, anão. Africanos subsaarianos e sarracenos são todos brancos. \r\n \r\n Entendi seu ponto, mas não resisti apontar a merda que há hoje por lá. 
 >>26946074 \r\n Maquiavel está errado. \r\n Fazer o mal aos poucos e ir aumentando gradativamente com o tempo é mil vezes melhor, pois é muito mais difícil de as pessoas reagirem. É como a história no sapo na panela quente. Só reage se a temperatura aumenta muito rapidamente. As pessoas vão se acostumando com a situação. \r\n Já o bem também está invertindo. O certo é fazer muito de uma vez só, caso contrário as pessoas não tem gratidão meramente acham que aquele padrão alto de vida é normal e direito delas.
 gibeiranaro é um fantoche. O Deep state vai ficando cada vez mais poderoso com essas medidas. \r\n \r\n >>26946053 \r\n >>26946008 \r\n \r\n Esses dois anões sabem do que falam. Muito coisa que impede que a merda vá pro caralho completamente é que se um funcionário público não quiser fazer algo errado que um superior da puta que o pariu mande fazer, ele não é obrigado pois tem sua estabilidade. Agora, todos vão ficar reféns da ordem de alguém que terá intenções muito claras e definidas, ajudando a máquina pública a ficar ainda mais corrupta.
 >>26946099 \r\n Cada funcionário público ou concurseiro que vem aqui no xã defender essa escória merece uma bala na cabeça. Cada um. São todos traidores e parasitas.
 >>26946118 \r\n >deep state \r\n Quem compõe o deep state do Brasil?
 Esse loucohomem quer tacar fogo no Brasil! Baseado!
 >>26946135 \r\n 5 famílias, bancos, os illuminati e os homens toupeira. \r\n \r\n Sendo sincero, maçons. 
 >>26946135 \r\n Judeus, social-democratas (juntos) e maçons (desde antes da Independência, não há exagero). Os evangélicos judaizados estão tentando entrar no jogo já faz um tempo, mas não são do deep state. \r\n \r\n O gibeiranaro não é um simples fantoche e o máximo que ele se aproxima do deep state é com os militares maçons, que são de outra facção, diferente dos social-democratas. \r\n \r\n Não sou o quotado, obviamente.
 >>26946116 \r\n Mas o 'mal' que ele coloca estava com aspas e na prática nada mais seria do que o que você entende por 'bem'.
 >>26945779 \r\n Todo mundo ignorando isso, kek.
 >>26946150 \r\n Maçônicos são lacaios do joos, fazem o serviço sujo pra eles e servem de bode expiatório do real problema.
 >>26946152 \r\n Tudo depende do ponto de vista.
 >>26946134 \r\n Calma aí, Jorge, vamos manter a discussão num nível civilizado. \r\n Por que são traidores? Eu tenho certeza que você já precisou do serviço público várias vezes. Quando exatamente lhe traíram?
 >>26946135 \r\n >>26946150 \r\n E tem também os grandes latifundiários como o Sarney, família Genro, Ferreira Gomes… Esses estão do lado dos social-democratas, aparentemente. \r\n \r\n Depois há vários grupos subversivos instalados em instituições fora do Estado. Mas deixe para lá.
 Caralho, que merda. Agora vocês verão só apadrinhados de políticos conseguirem cargos públicos. Só quem tem merda na cabeça pode gostar de um negócio assim.
 >>26946152 \r\n Eu disse 'mal' considerando aquilo que o quejim minas não gosta e achar ruim. Que é exatamente o que o Maquiavel considera no livro dele. Só que ele acha que esse mal deve ser feito de uma vez só, e eu acho que deve ser feito gradualmente. Enquanto é o bem que deveria ser feito de uma vez só.

 >>26946202 \r\n Os que tem merda na cabeça e não tem capacidade de passar num concurso. \r\n \r\n >ain, não passo mesmo, tokosher que ninguém passe \r\n >vadias, primos, irmãos, e toda parentada de político no lugar dos que estudavam. \r\n \r\n Bela meritocracia, gibeirafag cornudo.
 >>26946179 \r\n Nos traíram. Nos traem o tempo todo para se superproteger às nossas custas. Em todos os setores. Na escola eram as aulas vagas porque o vagabundo faltava para vadiar, no SUS também sempre houve desleixo, nas universidades temos câncer puro. Acabei de citar os serviços mais essenciais e que ainda fazem merda. \r\n Para coisas aleatórias, burocracias diversas, sempre são preguiçosos. Eu tenho que ficar das 6 da manhã até as 8 e meia numa fila para pegar uma senha. Gasto a manhã inteira enquanto o filho da puta me atendendo não demonstra um pingo de pressa. Qualquer outro trabalhador, QUALQUER OUTRO, quando aumenta o movimento, começa a se apressar para ser mais eficiente. Eles são desleixados sempre. \r\n Então temos os juízes os protegendo, e a dificuldade em demiti-los, temos toda a sua 'consciência de classe parasitária' etc etc. Se você vive no Brasil, você sabe do que estou falando. Enquanto damos para eles 3 trilhões para limparem a bunda com nosso dinheiro. TRÊS TRILHÕES TODO ANO. TUDO NO BRASIL CUSTA DIVERSAS VEZES MAIS CARO DO QUE LÁ FORA. TEM COISA QUE CUSTA QUASE DEZ VEZES. E TUDO PARA ALIMENTAR ESSA CLASSE DE PARASITAS. SEM OS GASTOS, NÃO HAVERIA ESSE ABUSO. COM COBRANÇAS, NÃO HAVERIA ESSE ABUSO. \r\n A razão da má qualidade no ensino público é que eles não se esforçam e se recusam a largar o osso. Eles se aposentam por 'estresse' ao invés de mudar de emprego como todo mundo faz e deixar a vaga para alguém mais competente. Porque para todo funcionário público, eles ganham um direito divino de parasitar após passar em algum concurso. E os outros funcionários públicos que deveriam fiscalizá-los e puni-los concordam com esses abusos. \r\n \r\n Então não é jorgice. É pura necessidade. É legítima defesa. É desespero. É a solução final.
 >>26946247 \r\n Sua angústia é real, mas esbarra num problema básico: Quem vigia os vigilantes? \r\n \r\n Um trabalhador que não tenha rabo preso com os esquemas de um superior será sumariamente removido da máquina pública pelo motivo mais ridículo possível.
 Morro de rir desses concurseiros, são em maioria vagabundos que não gostam de trabalhar e sim ter o bem estar de saber que nunca será mandado embora, a maioria tem mentalidade progressista e grifinorista. \r\n \r\n Já fui funcionário público aqui na minha pequena cidade na área fiscal, recebia 2.900 reais, não fazia nada e as vezes mais me irritava com os contribuintes e com o pessoal com cargos de chefia, trabalhava pouco e me irritava muito. \r\n \r\n Através de uns contatos do meu pai, fiz uns cursos e fui trabalhar na classe mais desclassificada da área offshore, taifeiro. Comecei com um salário na época de 4.200 reais 28x28, em uma empresa alemã, nunca me arrependi de ter saído do funcionarismo público. \r\n \r\n >trabalho em equipe \r\n >fiz muitas amizades \r\n >aumentei meu network \r\n >conheci muitas histórias \r\n >aprimorei meu inglês e espanhol 
 >>26946008 \r\n E POR QUE VOCÊS, BONS BRASILEIROS, NÃO COMEÇAM A MATAR ESSA ESCÓRIA? \r\n \r\n Comece logo a fazer o manifesto de vocês apontando a corrupção e mate todos que conseguir. Apenas há essa corrupção porque permitimos, especialmente aqueles próximos à merda toda. Seu emprego não vale mais do que meu dinheiro e meus serviços. Por essa passividade, você merece a bala por igual.
 >>26946274 \r\n Ele só pode ser cobrinha. Não consegue ver além de seu próprio umbigo e dentro das engrenagens do sistema. Propõe derrubar todo o estado por um egoísmo barato, sem ao menos entender o quão terrível seria o leviatã sem suas amarras burocráticas.
 >>26946288 \r\n Esses duplos devem significar alguma coisa. Se eu for virar herói, funcionários públicos serão meus alvos.
 >>26946274 \r\n O fuzil e a harmonização da sociedade são os maiores vigias. Novamente: o emprego deles, de cada um deles, até dos honestos, não vale a merda que sua classe nos traz. Ou há mudanças drásticas, ou o Brasil nunca será um país bom o bastante para criar meus filhos, netos e bisnetos.
 >>26946312 \r\n Você está assumindo que o cidadão brasileiro tem condições de exercer pressão individual em um outro indivíduo de uma classe naturalmente autoprotetiva e que empilha direitos e privilégios em cima de si mesma. \r\n \r\n Não há harmonização nem fuzil nas mãos e nas mentes de ninguém, porra.
 >>26945608 \r\n Ele está fazendo é devagar. \r\n Tem que meter TUDO AO MESMO TEMPO. \r\n Dessa maneira falta bunda pra fazer 'bundaço' e ele só tem que dar pra trás em parte das medidas.
 >>26946289 \r\n Errou feio. Sou fascista e monarquista, simpático ao Integralismo refiz o post para ficar mais específico, menos genérico . \r\n Traidores não devem ser tolerados. \r\n \r\n >>26946328 \r\n Mas TEM QUE TER. É essa a questão. Os defensorzinhos da parasitagens são aversos às mudanças. Quanto mais mudanças nesse sentido, melhor. Eu não estou dizendo que tudo ocorrerá num estalar de dedos, mas ficar reclamando ou defendendo a mediocridade apenas nos manterá no caminho da ruína. \r\n Quero meus filhos, netos e bisnetos num Brasil decente.
 >>26946247 \r\n Concordo com você, o serviço público no Brasil realmente é uma merda. Agora, me aponte um país onde o serviço público é uma koshervilha. Você consegue? Quando a estabilidade e a burocracia acaba, quem vai fazer o serviço público? Você sabe? O amigo do rei faz o serviço público, e se você não é amigo do rei, sabe o que você é? Um cidadão de terceira classe. Atualmente, se você não está satisfeito com o serviço público, você pode denunciar, representar, chamar a impressa, há várias maneiras de você mostrar a sua insatisfação, e em algum momento, alguém vai fazer alguma coisa. Agora em uma situação de servidores públicos sem estabilidade, você não vai poder reclamar a ninguém, pois a pessoa para quem você reclamou começar a 'encher o saco' pode simplesmente ser mandada embora, se você for muito impertinente, pode até acabar morto, e ninguém nem vai investigar sua morte.
 >>26945996 \r\n >achando que só 10% será mandado embora 
 >>26946348 \r\n >mas ficar apenas reclamando \r\n Fixado. O que quero dizer é que quero ações para dar um jeito nessa escória. Aqueles que nos ajudarem na causa ou que fizerem de fato um bom trabalho, que sejam recompensados adequadamente.
 Só devia existir cargos de confiança.
 >>26946349 \r\n Anão, se tudo tiver que ser militarizado, que assim seja. O ideal, ao meu ver, é a descentralização quase que completa dos serviços básicos (que em nada tem a ver com a gerência da União). Quem faria as cobranças seria a própria população ao seu redor. Do jeito que está, eles se superprotegem. \r\n \r\n >se você não está satisfeito com o serviço público, você pode denunciar, representar, chamar a impressa, há várias maneiras de você mostrar a sua insatisfação \r\n Isso sozinho não adianta de nada. Todo brasileiro já sabe, já conhece na pele, os problemas. \r\n \r\n Quanto à questão de QI dos amigos do rei, isso sempre ocorreu mesmo com concursos e estabilidade. Sem falar em licitações. Não acho que manter a estabilidade trará vantagens nisso. \r\n >você não vai poder reclamar a ninguém \r\n Fuzil e com o apoio popular. Seja o primeiro a agir. Isso resolve. Ou alguma outra solução menos drástica. Uma movimentação na direção de mudar nossas legislações contra essas safadezas continua essencial para mim (no caso de se querer evitar ou diminuir os massacres necessários).
 >>26946366 \r\n Não seria uma má coisa se isso viesse de instituições de confiança independentes (como a Igreja) e nem seria má coisa se pudéssemos cobrar aqueles que decidem as coisas com sua cabeça. Eu não gosto muito disso de 'devia', 'deve', 'deveria' para formas de administração das coisas, acho que isso limita nossas ações e que há muita coisa situacional.
 >>26946416 \r\n >cobrar com sua cabeça \r\n Digo, colocar a vida deles em jogo por suas más decisões.
 >>26945979 \r\n Não é não. Trabalhei por anos como bolsista na federal, só corpo mole por parte dos servidores o dia todo, se rolava alguma 'denuncia' contra eles, eles mesmo julgavam e eles mesmo se inocentavam, 100% máquina de coçar o saco ou a boceta.
 >>26946665 \r\n É incrível como querem defender um serviço público onde coçar o saco é mandatário. \r\n Conheço uma vagabunda que pegou um estágio no TJ daqui do estado. Ela fica o dia todo no cancrozap até a hora de sair, e fala que não é diferente com os servidores concursados, me disse que as vezes o próprio supervisor dela, senta na cadeira dele e dorme, isso em pleno o expediente, as 9h da manhã, na cara de todo mundo e nada acontece, feijoada. \r\n Serviço público hoje é isso de modo geral, coçar o saco, receber por isso e ainda reclamar de quem fala contra, com a famosa carteirada 'EU SOU CONCURSADO'.
