 Como caralhos é possível algo estar no estado líquido e não ter água na composição? Isso é uma das coisas que não entra na minha cabeça.
 Vidro!
 Isso não é possível.
 >>26949995 \r\n As moléculas deles não estão tão juntas. É possível fazer pedra líquida se você separar um pouco as moléculas, por exemplo.
 Mas tem. (((Eles))) é que não te falam.
 >>26950007 \r\n Sim, é, só não entendo como.
 >>26950014 \r\n As interações entre as moléculas da substância não são fortes o suficiente para ela estar no estado sólido, mas também não são fracas o suficiente para estar no estado gasoso.
 ELITE INTELECTUAL DA INTERNET.
 https://en.wikipedia.org/wiki/Brownian_motion 
