 Essa entrevista com o Villa me deixou cabisbaixo, me senti um completo ignorante, vou diminuir o consumo de superficialidade em todas as instancias e começar a consumir algo mais denso, recomendo o mesmo. \r\n Você se sente burro, anão?
 Não.
 >>26943443 \r\n Por que não? \r\n Me explique o experimento da fenda dupla.
 Jargões para impressionar os alunos.
 >>26943445 \r\n Eu não tenho conhecimento do assunto, anão, e também nunca fui atrás, porque isso não me interessa. Esse seu approach já me mostra que não tens ideia do que significa burrice ou inteligência. \r\n \r\n Eu tenho facilidade em absorver conteúdo, tenho uma boa visão geral do mundo, sou capaz de raciocinar com eficiência, tenho senso crítico e não deixo fatores externos anuviarem o meu julgamento. Há outros fatores, como o sangue frio, a capacidade de pensar e agir sob pressão, etc; que podem ser considerados aspectos relacionados a inteligência. Adicionalmente, após realizar diversos e intensos testes de QI, obtive constantemente acima de 130. Então, não, não me considero 'burro'.
 >>26943457 \r\n Estava brincando com esse tipo de colocação da 'fenda dupla'. Porém tenho que discordar sobre alguns fatores pontuados por você, não adianta ter toda essa facilidade e um QI Não vou entrar na discussão que esse número não serve de porra nenhuma alto sendo que o que você faz com ele não passa de entretenimento barato do ponto de vista intelectual. \r\n Teve uma noticia de um senhor com QI de 187 que usava toda essa 'capacidade' para decorar historias de quadrinho.
 >se comparando com o Villa \r\n Meua migo, você já viu ele ao vivo? O rebento de meretriz se assemelha a um dicionário que anda, ele abre a boca e de lá saem datas e detalhes tão esmiuçados que parece que ele está lendo direto de um livro, e isso enquanto ele olha na sua cara. \r\n \r\n Não se compare com ele, as vezes eu acho que ele nem é humano. Ele tem uma memória muito absurda.
 Agora temos um villafag? \r\n Será que o cirofag está na sua forma final?
 >>26943480 \r\n Tenho perfeita noção de que números e traits são abstratos demais e no vácuo, não passam de stats de um personagem num jogo de RPG, mas foi uma maneira de ilustrar sem eu precisar escrever parágrafos sugando meu próprio pau. \r\n Discordo com a sua posição. Considere que alguém muito inteligente escolher 'não fazer nada' com a sua capacidade é uma opção perfeitamente válida. Além do mais, é interessante levar em conta que alguém muito inteligente pode, por sua condição, chegar a uma conclusão que pessoas como você não compreendam, e considerem um desperdício ou algo similar. Eu sou um misantropo e um determinista. Não tenho interesse em ler o suficiente para vencer debates, para tentar resolver algum problema na minha cidade, no meu estado ou no mundo. As coisas seguirão o seu curso independente das suas escolhas. Só quero viver a vida sem muitos problemas, anão. Isso é tão válido quanto qualquer pretensão grandiosa.
 >>26943500 \r\n Também tenho percebido isso.
 >>26943508 \r\n Gostei do seu malabarismo retórico pra dizer que é um preguiçoso. Atingiu a forma final do niilismo e acha que é o novo Dante Alighieri, parabéns, sua performance é medíocre, lembra alguns dizeres familiares que falavam, 'olha só o fulano, ele é tão inteligente, mas é preguiçoso'.
 >>26943553 \r\n Eu não acho nada, meu caro. Você que é um paixão inseguro que abriu um parênquima paliçádico para projetar a sua estupidez. Não acho que estás em posição de julgar ninguém.
 >>26943556 \r\n >esse moderador bunda doida \r\n Vá mamar uma rola esquizofrênico.
 >>26943556 \r\n >chega a conclusão de que não estudar nada te faz iluminado \r\n >se sente o novo Zarathustra \r\n Puta que pariu, só falta dizer que não pode tapar o sol porque é a única coisa que não podem lhe dar.
 >>26943558 \r\n O que a fornicação? Vá dormir logo, paixão.
 >>26943563 \r\n >esse anão com as estribeiras abaladas \r\n Afarfalhastes meu Jeremias.
 >>26943561 \r\n Aponte onde eu impliquei ser iluminado, seu símio filho da puta. Você sabe argumentar sem criar espantalhos a cada frase?
 >>26943565 \r\n Olhem lá a bunda louca do Sigmund Freud da Brumadinho.
 >>26943566 \r\n Tchau, anão. Gostei de te engatilhar sem fazer esforço. Boa noite.
 >>26943569 \r\n >engatilhar \r\n >corre do parênquima paliçádico sem nem ao menos \r\n Vai dormir, Dostoiévski de Juazeiro.
 >>26943569 \r\n Eu ainda vou te estuprar, macaco filho de uma puta.
 grifinorista macaco.
 >PT é extrema sonserina \r\n >BoIsonaristas são nazistas \r\n \r\n Kek, vai lá acreditar no PT de Azul
