 Minha nossa, anões, como é difícil ter educação financeira. \r\n Por algum tempo saqueei as economias da minha mãe porque meu salário ia basicamente pra fanart, joguinhos e minhas roupas de viadão (que eles não descubram, pelo amor de desu). Fico facilmente sem dinheiro porque sou impulsivo pra caralho, e muito desesperado pra ter o que eu quero. \r\n \r\n Eu só queria morrer de leve agora, anões. Eu já havia parado de pegar dinheiro dela pra se sustentar por conta própria, mas ela descobriu. Estou aceitando o fato de que nunca vou conseguir ter uma boa poupança devido aos meus desejos materiais e minha necessidade de compensar minhas tristezas comprando coisas nos joguinhos. \r\n \r\n Nunca vou ser rico, nunca vou viajar, nunca vou realizar meus sonhos. Gente com problema na cabeça como eu não pode ter isso.
 Valeu a pena, ao menos? \r\n Não caia na pescaria de que você precisa de uma vida de luxo ou viajar pelo mundo todo que é a mesma merda em todo lugar graças à globalização pra ser feliz. Continue fappando 5 vezes por dia, comprando joguinhos e praticando crossdress.
 Pois é, OP. Eu ia até criar um parênquima paliçádico sobre isso, mas desisti. Fui organizar minhas coisas hoje e, esperando ter uns 2,5k no armário, só tinha 1. A faxineira pode ter roubado, pode ter dinheiro em outro lugar ou simplesmente eu só tinha 1k mesmo. Nunca saberei porque não controlei meu dinheiro. Simplesmente jogava em qualquer lugar e deu nisso.Talvez eu encontre mil reais em algum lugar escondido aqui no quarto, não sei. Só sei que farei uma planilha a partir de agora e contarei cada centavo que eu gastar.
 Não é difícil, você só é um bosta.
 Sem sacrifícios não há resultados. \r\n Eu ganho pouco, pago aluguel, mas consegui fazer uma poupança. \r\n Anão, troque o imediato pelo duradouro. \r\n \r\n Pica relatada: esse gatinho lindo sumiu. Alguém tem notícias?
 >>26941661 \r\n Meu problema é que ainda não consegui atingir o equilíbrio: controlar o impulso, e ter uma fatura de cartão reduzida, além de conseguir guardar o meu todo mês. \r\n \r\n >>26941641 \r\n Meu problema não foi organizar tudo, porque não gasto em muita coisa. O problema foi o impulso. \r\n \r\n >>26941633 \r\n Sendo um pouco egoísta? Valeu, sim. Os paus no meu cu sempre valem a pena. Acho que jamais esquecerei o que senti quando coloquei pela primeira vez a tal roupa. 
 >>26941699 \r\n Você é feminino? \r\n Já pensei em comprar roupas para fazer crossdress, mas meu rosto masculino me broxa.
 >>26941699 \r\n >Sendo um pouco egoísta? Valeu, sim \r\n Então está tudo bem. Macacos gastam muito mais que isso em bebida e muié, apenas faça o que te deixa feliz e tente não se sentir culpado por isso, senão é em vão. \r\n Desde que esses seus gastos 'a toa' não machuquem seu estilo de vida num geral, é claro.
 >>26941708 \r\n Não, é algo bem 'solo' o que eu faço. É um dos meus 'futebol com cerveja', comparando com um relaxamento de uma pessoa normal. \r\n \r\n >>26941721 \r\n O problema não foi gastar isso, o problema é ficar no limite, não conseguir juntar 'wealth', não ter nada, entende? \r\n Memórias e experiências não pagam contas e nem podem te proporcionar outras.
 Se mata, crem o são.
