 Ontem eu comprei um monte de roupas… comprei umas camisas lisas maneiras, uma calça slim preta e um coturno irado! Me sento bem caralho, cheguei em casa e provei todas as peças. Me senti bonitão, pedi pro meu pau tirar algumas fotos. O background delas foi a minha casa. Gostei bastante de uma e postei no Instagram. Ninguém curtiu até porque quase ninguém me segue e eu não sigo ninguém também então tanto faz. \r\n \r\n Fui demitido sem justa causa e tenho um bom dinheiro na conta e nem saquei o FGTS. Consegui um bico pra trabalhar sem registro e descolar as parcelas do seguro desemprego. A vida nunca esteve tão boa pra mim… Mas sabe… Eu também senti um vazio imenso. Apesar de ter dinheiro pra gastar e roupas legais pra usar, eu não tenho ninguém pra compartilhar esses momentos. Percebi que hoje fiquei com o meu coturno o dia inteiro no pé junto da calça pensando o que eu poderia fazer, pra onde sair mas eu não tenho nada. É só mais um solitário sábado à noite. \r\n \r\n Eu deveria me sentir feliz…

 Querido diário…
 Entre numa faculdade e enjoe de ter uma vida social.
 Uma vida de materialismo não é sustentada sozinho. Also, o seguro irá acabar e o FGTS também, use esse dinheiro direito.
 Engraçado porque isso está tão fora da realidade pra mim. Eu faço um esforço enorme pra conseguir evitar que as pessoas saibam sobre mim. Gosto e prezo muito pela privacidade. Além disso não gosto de mostrar minhas conquistas, prefiro escondê-las. Inclusive invento mentiras e me finjo de burro pra que ninguém ache que eu tenha qualquer tipo de sucesso. O ser humano é podre e faz de tudo pra te sugar e te ferrar logo que sabe que você é bom em alguma coisa ou tem algo que ele não tem. \r\n \r\n As vezes eu me surpreendo com a diferença entre a minha mentalidade e de outros anões. Muitas vezes porque um dia eu fui como o anão, e deixei de ser.
 Essa é parte que se percebe que é necessário uma vagabunda ao seu lado para compartilhar a vida, simples assim. Mas e agora, vai contra seus princípios e irá assumir uma vagabunda rodada qualquer uma que não é virgem e que 'te ama' razoavelmente, ou simplesmente viverá sozinho amargurando uma solidão eterna?
 Não entendi, OP. Por que criou um parênquima paliçádico pra isso, meu velhinho?
 Poste uma foto assim, OP, e escreva: \r\n \r\n >Já estou contando as balas… 

 >>26949652 \r\n Caralho, /fa/ como a fornicação.
 >>26949676 \r\n Fornicação, né? Pena que o clima do Bostil não permite usar esse tipo de roupa.
 >>26949652 \r\n Falho como a fornicação. 
 É uma situação parecida com a minha. Tenho muitas roupas e calçados, perfumes e relógios, mas raramente saio de casa. Comprei uma jaqueta de couro imaginando o dia que irei ter uma moto para poder usar, esse dia nunca vem e na minha região não faz menos do que 20 graus no inverno.

 >>26949705 \r\n Esse maluco da segunda pica parece figurativamente um personagem de algum jogo. \r\n Fornicação esse visual. É assim que eu imagino as roupas no futuro.
 >>26949576 \r\n Bom saber…
