 Ontem eu sonhei com o diabo. \r\n Ele não apareceu como um monstro para mim, mas como um cara de aparentemente 50 anos e bem vestido, ele estava de terno judeu sentado em uma praça. \r\n Eu tive certeza que era o diabo, eu conseguia sentir que ele era. Parece que ele estava tentando me levar para o lado sombrio, mas eu não aceitei, não sei o que aconteceu comigo, eu não sentia medo e ia chegando perto dele. \r\n No meu sonho eu fiquei pensando em Jesus e do nada eu acordei. \r\n \r\n Que merda pode ser essa, anões?
 Esses dias eu estava pensando em fazer um pacto com o diabo para sair dessa vida de merda.
 >>26942146 \r\n Also, acho que ele realmente apareceu querendo firmar um pacto.
