 Nunca vou entender esses retardados que resolvem fazer um atentado em escolinha, puta que o pariu. \r\n \r\n >entre no senado com uma GOpro na cabeça \r\n >assassine o máximo de políticos que conseguir \r\n \r\n Se for para ser jorge, seja direito! Se não tem nada a perder, faça um ultimo ato bem feito! \r\n \r\n Isso sim começaria uma mudança sem precedentes no país, isso sim faria as coisas andarem! Não massacrar meia duzia de adolescentes retardados!
 Aí o cara que sofreu Bullying e comeu o pão que o Diabo amassou na escola, vai desistir da vingança dele para fazer o que você acha certo, mas não tem bolas para fazer. Vá tomar no cu, OP.
 >esse gordo achando que entrar no vespeiro de políticos é tão fácil quanto entrar em uma escola pública \r\n Não seja burro, a escola está sempre aberta, e no máximo vai ter um guardinha mal pago equipado com um apito. \r\n \r\n Pra entrar na câkosher/senado você tem que passar por diversas etapas, detectores de metal, além de uma caralhada de seguranças armados em todas as regiões do prédio. \r\n Um bushido com essa idéia não passaria de 100 metros da entrada, quanto mais entrar aonde os ladrões se amontoam.
 >mate políticos \r\n >aiiiinnn precisamos de salários maiores e de mais investimento \r\n >é uma profissão de risco \r\n >seja o causador de mais mamata \r\n Bela idéia, OP.
 >>26943459 \r\n Estou falando de gente, não de um idiota qualquer que carrega que é magoadinho e mau resolvido com a vida, são pesos e medidas diferentes, anão. \r\n \r\n >>26943460 \r\n O cara não tem nada a perder, se tivesse brio, daria um jeito, lembre-se, estamos falando de quem não tem nada a perder o que não é o meu caso, pois preso pela minha vida. \r\n \r\n >>26943462 \r\n Iriam é ficar com o cu na mão e pensar duas vezes antes de aprovar eis idiotas.
 >>26943469 \r\n >preso pela minha vida \r\n >preso \r\n Sem contar o reddit spacing. Puta que pariu, esse chan fica um inferno durante o final de semana. Suma daqui, moleque.
 Não precisa entrar no Senado, OP. É só ficar atento à agenda dos políticos, eles estão sempre fazendo reuniões com os aliados e coisas do tipo. \r\n Eu sinceramente acho uma má ideia matar políticos, pois sabemos que eles iriam adorar a ideia de serem considerados mártires, vide Marielle . \r\n Eu espero ansiosamente pelo dia em que um anão danificado decida cometer um atentado em alguma festa de favelados ou no carnaval. Sequer precisa de armas, é só você por veneno em bebidas e distribuí-las gratuitamente para os negrinhos, aproveitando de que todo mundo está fantasiado e descobrir a identidade é bem mais difícil, é só cobrir o rosto com alguma máscara.
 >>26943473 \r\n >prezo \r\n Fixado, pasqualechato.
 >>26943481 \r\n >bebida com veneno \r\n >matar uma pessoa adulta \r\n >implicando que não desconfiariam do gosto e jogariam fora \r\n No máximo vai hospitalizar alguns. E carnagado está contando com sistema de câmeras ponto a ponto. A coisa mais fácil é rastrearem.
 >muh matar políticos 
 >>26943491 \r\n Anão, você já presenciou festas carnavalescas? É só esperar chegar o fim do dia para ver que a quantidade de pessoas bêbadas que perdem o julgamento é imensa. É só encontrar um grupinho muito bêbado e entregar. Quando se está bêbado só se pensa em beber mais.
 >>26943481 \r\n Mas não é tanto por isso, o impacto que haveria, em conseguir burlar toda a segurança, e fazer o atentado, seria como um símbolo, um 'ei, veja bem, o povo pode ferrar com vocês, não somos tão idiotas assim'.
 >>26943494 \r\n >já está caindo de bêbado \r\n >bebe bebida batizada \r\n >vomita \r\n >??? 
 >>26943493 \r\n >muh paga imposto pra lacrador ficar rico 
 >>26943505 \r\n > uma pessoa vai fazer o ato, isoladamente \r\n >ato vai ser condenado por 90% da população \r\n >hurr, vai mandar recado em nome do povo \r\n Apenas volte para o cancro.
 Em caso de investigação policial, eu declaro que não tenho envolvimento com este grupo e não sei como estou no mesmo, provavelmente fui inserido por terceiros, declaro que estou disposto a colaborar com as investigações e estou disposto a me apresentar a depoimento se necessário, declaro que sou completamente inocente e não tenho envolvimento nenhum com este caso mostrado neste post específico. \r\n \r\n English: \r\n In case of police investigation, I officially declare that I have no involvement with this group and do not know how I am in it, I was probably inserted by third parties, declare that I am willing to cooperate with the investigation and am willing to introduce me to testimony if necessary, I declare that I am completely innocent and have no involvement with this case no shown in this particular post. \r\n \r\n Deutsch: \r\n Bei polizeilichen Ermittlungen erkläre ich offiziell, dass ich keine Beteiligung an dieser Gruppe haben und nicht wissen, wie ich es bin, ich wahrscheinlich von Dritten eingesetzt wurde, erklären, dass ich bereit bin, mit der Untersuchung mitzuarbeiten und bin bereit, mich wenn nötig Zeugnis einzuführen, ich erkläre, dass ich bin völlig unschuldig und habe keine Beteiligung mit diesem Fall nicht in diesem Beitrag gezeigt. \r\n \r\n Frances: \r\n Dans le cas d'une enquête policière, je déclare officiellement que je ne participe pas à ce groupe et je ne sais pas comment je suis dedans, je suis probablement inséré par des tiers, déclare que je suis prêt à coopérer avec l'enquête et je suis prêt à me présenter au témoignage si nécessaire, Je déclare que je suis complètement innocent et ne participera pas à cette affaire ne montre dans ce poste particulier. \r\n \r\n Latin: \r\n Si vigilum quaestionem et publice testari nihil concursus cum istis et nescio ego in ea sum probabiliter interpretibus alios ostendunt volo cooperari cognitione volo afferre mihi testimonium, si necesse fuerit, summe innocens ego sum et non indicans quaedam post hoc nullum est in hac parte. \r\n \r\n Japonês: \r\n 警察の捜査のケースでは、私は正式に、私はこのグループと何の関わりを持っていないと私は調査に協力して喜んで、必要に応じて 証言に私を紹介して喜んでいることを宣言し、私はおそらく第三者によって挿入された、私はそれで午前のか分からないことを宣言します私は完全に無実だとなし、この特定のポストに示す。この場合とは関わりがないことを宣言します。
 >>26943525 \r\n Jesus…
 >>26943525 \r\n Tudo que está escrito nesse fórum…
 Eu pensava a mesma coisa quando tinha 15 anos, OP.
 >>26943491 \r\n Você se esqueceu que está no país da feijoada. É impossível alguém mover um dedo pra descobrir um aleatório que envenenou outro aleatório em uma festa de orgias, a não ser que dê uma merda colossal do tipo que seja noticiado internacionalmente.
 >>26943543 \r\n >é impossível alguém mover um dedo pra descobrir um aleatório que envenenou uma vereadora aleatória e desconhecida no estado com mais episódios de violência do país 
 >>26943525 \r\n >Latim \r\n Esse anão está precavido até contra o Império Romano Viajante do Tempo.
 >>26943557 \r\n Ou contra o Papa.
 Me lembrou dessa música do Maconhoura, OP. \r\n \r\n Mas é aquilo, o cara quer fazer a própria vingança, fornique-se esses velhotes que estão prestes a morrer, nem conseguirão aproveitar o dinheiro que roubaram da nação. Se as merdalheres sempre trataram mal um jorge tímido e honesto, por que caralhos elas não devem pagar o preço?
 >>26943530 \r\n Tenho plena ciência disto, agente Pereira, só estou reiterando.
 >>26943525 \r\n (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS)
 Vocês são patéticos. A minha arte é tão superior e infalível que torna o objetivo que vocês julgam impossível em algo perfeitamente possível. Minha arte é tão superior que afirmo ser capaz de invadir o planalto em poucos minutos e sem precisar fazer qualquer uso de força ou violência. Isso é a suprema arte da guerra. Ainda afirmo que os jornais do mundo ocidental publicarão notícias sobre mim e ouvirão minha mensagem. Além disso, provavelmente conseguirei uma boa quantia em dinheiro pela minha jogada.
 >esse crioulo achando que é fácil entrar no vespeiro de filhos da puta \r\n \r\n Se a sede do governo ainda fosse no baseado prédio do cadete, talvez daria certo. Mas eles sabem o país que moram e jamais iriam dar um mole desses.
 >>26943525 \r\n Direto do oquêapp.
 Explique seus planos.
 O atentado é deles e eles fazem onde quiserem, grandão.
 Só posta merda, gordo filho da puta.
