 Anões, estou tentando me lembrar de um filme. \r\n Os protagonistas são um casal que estão se separando e vão a um psicologo que os recomenda passarem um final de semana em uma fazenda e lá eles encontram um clone que é uma uma versão idealizada do próprio casal. É um suspense, muito bom e era forçado a uns 3 ou 4 anos atrás aqui no 55.
 A depósito tinha um olho grande e cabelo curto, era ruiva senão me engano.
 Anticristo, de Lars Von Trier.
 >>26941075 \r\n >Anticristo, de Lars Von Trier. \r\n Não, ele é moderno acima de 2013 por aí. E ainda tem no gadoflix.
 Nunca vi, mas fui pesquisar usando sua descrição e, aparentemente, é esse aqui. \r\n \r\n Se for, a pesquisa me custou 30 segundos, seu preguiçoso do caralho. 
 >>26941087 \r\n Obrigado, anão. Esqueci de pesquisar em inglês. Perdão. Mas, é que foi complicado pensar nisso. Na época os anões apenas postaram o link e falaram pra não lermos nem ao menos a sinopse do filme, pois estragaria a surpresa.
 >>26941107 \r\n Pior que eu pesquisei em português mesmo. Joguei 'casal clone filme' no google e retornou isso aí nos dois primeiros links.
 >>26941087 \r\n Certo. O que você pesquisou? Eu encontrei usando isto.
 >>26941123 \r\n Kek.
 >É um suspense \r\n >fodendo comédia romântica 
 >>26941208 \r\n KEK. Assista, anãozinho.
