 Como você arruma sua cama? \r\n \r\n A minha é só um cobertor jogado com um lençol em cima do colchão que eu troco uma vez a cada 3 semanas. Nem arrumo ou ajeito, já que vou dormir de novo todo dia. \r\n \r\n Pica relatada.
 Eu só arrumo antes de ir dormir.
 Eu arrumo uma vez na semana, fica a semana toda no pelo do colchão, não dou uma fornicação.
 >>26941393 \r\n Você está infectando o colchão, precisa colocar um forro. Ele vai começar a ficar judeu e estragar com os anos, sendo que ele foi feito para durar pelo menos uma década.
 Eu durmo no chão.
 Eu não arrumo. O forro atual deve ter uns 3 meses que já está aqui. Está todo encardido já.
 Arrumo igual hotel e troco lençol e fronha toda semana.
 Já arrumou o seu quarto hoje, anão?
 Arrumo minha cama todas as manhãs quando acordo durante uns 10 anos. Não sei se é um bom costume ou isso me faz parecer um psicopata. Só sei que não consigo mantê-la desarrumada.
 Troco a roupa de cama toda semana. Não arrumo a cama, pelo contrário, é a maior bagunça. \r\n Durmo mal desde sempre, é um suplício ter que acordar todos os dias, passo o dia cansado e pensando em churrasco no banheiro. \r\n Na hora do almoço eu olho a cama bagunçada e só sinto vontade de me aninhar aqui, aliás estou deitado nela nesse momento. \r\n Eu só queria ter uma noite de sono reparador e não me sentir abortado toda fodendo manhã.
 Eu nem uso lençol no colchão mais.
