 Voto Facultativo: \r\n https://peticaopublica.com.br/pview.aspx?pi=P2011N7958 
 Tourobosta.
 >>26943532 \r\n Aqui vai algo que você, macaco, provavelmente não sabe: A multa por não votar é de 3,50 por turno. Lit­eralmente menos que uma passagem de ônibus. E o seu título só é cancelado se você não votar, não pagar, não justificar, e simplesmente deixar tudo as favas por três turnos seguidos. Quer arrumar o título? Apenas vá lá e pague as multas Se foram três seguidas, 10,50 e volte a cagar para as eleições. Só funcionários da justiça eleitoral conseguem ver seu histórico, para empresas ou qualquer outro ramo do governo, ou você está regular ou não. \r\n \r\n Anão, voto no brasil é obrigatório na teoria, mas facultativo na prática. Só jegues burros como você acham que ou você vota ou se fornique.
 >>26943593 \r\n Seu eu pagar a multa não podem complicar com meu passaporte e cpf?
 >>26943613 \r\n Não. Se você pagar a multa você está regular, e fim de conversa. Só existem estes estados para o título de eleitor, anão: \r\n \r\n >regular \r\n Tudo nos conformes. \r\n \r\n >regular com pendência \r\n Hipótese 1 , seu título ainda está ativo, mas você tem multas para pagar. Isso daqui é algo que se resolve em figurativamente três minutos, só pagando a multa. \r\n Hipótese 2, você acabou de cumprir pena, e agora está na fase de 8 anos após o fim da pena, onde embora você possa votar, não pode se eleger. Isso daqui é fruto da lei da ficha limpa. \r\n \r\n >cancelado \r\n Hipótese 1, você deixou de pagar ou votar por três turnos SEGUIDOS Se você vota duas vezes não e uma sim seu título não cancela, mas você vai acumulando. Já vi gente que fez isso por décadas até chegar na casa das centenas de Bo­lsonaros. Obviamente para o sujeito chegar nesse nível ele tem que ser muito macaco. É mais comum o título cancelar, e ficar nos 10,50 mesmo, pois quando cancela ele para de contar novos turnos e seu título foi cancelado. Isso demora um pouco para regularizar no sistema, coisa de 10 dias. Então se você precisa arrumar passaporte na carreira, é melhor ver isso com antecedência. \r\n Hipótese 2, você morreu. Em três anos o seu cadastro é apagado. \r\n \r\n >suspenso \r\n Hipótese 1, você está cumprindo pena. Tanto faz se fechado, aberto, ou semiaberto. Se o juiz te deu 12 anos de cadeia e você só ficou dois na jaula, seu título ainda ficará suspenso por 12 anos. \r\n Hipótese 2, você está cumprindo serviço militar obrigatório.
