 O seu quarto é limpínho e aconchegante, um lugar onde você gosta de estar e dormir… ou é um depósito de entulho sem utilidade nenhuma?
 É limpo e arrumado, porque meu pai faz faxina toda sexta-feira e arruma tudo pra mim.
 Divido o quarto com o meu irmão mais velho. O lado dele é uma bagunça do caralho e o meu é tudo limpinho. Quando vou varrer e limpar, faço uma risca no chão pra não atrapalhar a bagunça dele.
 Um grande pedaço de lixo. \r\n Mas logo vou me mudar.
 Era pior que um lixeiro de subúrbio, mas hoje é apenas desarrumado.
 É desarrumado e cheio de peças de computador jogadas pelos cantos.
 Limpo até demais, tendo em vista que eu sou metódico.
 >>26941920 \r\n Jogue as peças fora.
 Eu divido o quarto com os meus avós maternos desde que me conheço por gente tenho 22 anos .
 Não sou doente da cabeça, jogo fora ou reutilizo tudo que sei que não vou precisar mais.
 Eu só durmo no meu quarto.
 Os anões sentiriam pena de mim.
 Não guardo nada no meu quarto, fora o notebook e uma tv. Meus videogames, sistema de vídeo, livros e demais coisas ficam no meu outro home office. \r\n \r\n Gosto de quarto clean.
 Na verdade eu tenho dois quartos. \r\n Em um fica só minha cama e guarda-roupas, no outro fica meu computador, livros, videogames, sofá, etc. Ambos são bem arrumados.
 >>26942280 \r\n Você sou eu, a única diferença é que não armazeno pintos de borracha.
 >>26942316 \r\n Deveria, melhoram bastante a brincadeira.
 Livros de física e cálculo espalhados pelo quarto inteiro.
 Minha cama pega 70% do espaço do quarto, os outros 30% são ocupados pela mesa do computador.
 Parece mais com um cativeiro, as vezes.
 Agreguem ratos.
 >>26942779 \r\n Quarto da empregada frida/10.
 >>26942779 \r\n Comfy.
 Sempre limpo e quase sempre arrumado. A única merda que tá fornicando são as paredes, já tá um branco manchado escroto e eu estou sem dinheiro pra comprar uma fodendo lata de tinta pra dar uma geral no cativeiro.
 >>26942779 \r\n FINALMENTE CATIVEIRO!!
 >>26942779 \r\n Mais ratos? Já tem pelo menos um dormindo ai dentro.
