 Olá, anões. \r\n Sou um NEET de 25 que resolveu voltar a estudar e ser alguém na vida. \r\n Já comecei três faculdades federais e desisti de todas por motivos diversos. Quero começar algo e terminar desta vez. \r\n Como um cobrinha hipócrita, claramente não vou pagar uma faculdade privada, vou estudar com o dinheiro do pobre pagador de impostos. \r\n \r\n Irei estudar para o BAR MITZVAH e FUVEST. Não tenho pretensões de passar em algo decente esse ano, mas 2020 será meu ano e em 2021 começo a sugar o estado. \r\n \r\n Todo meu conhecimento de ensino médio está enferrujado, por isso peço ajuda. \r\n \r\n Qualquer dica sobre boas profissões, bons conteúdos para estudo (livros e apostilas, por favor, não tenho paciência pra video aulas), guias de coisas que caem nesses vestibulares, diferença entre eles ou qualquer outra dica possível. \r\n \r\n Por favor, não me indiquem o /uf55/, dei uma lida por cima e irei revirar a board nos próximos dias. \r\n Não sou preguiçoso, então também não me indiquem o google, usarei a ferramenta ao meu favor. \r\n \r\n O que busco especialmente são suas experiências pessoais. \r\n Agradeço a todos os anões de bom coração que responderem. \r\n \r\n Also, tenho algumas dúvidas mais específicas: \r\n Sou um NEET ex-trabalhador e tenho uma profissão, preciso voltar a exercê-la para me manter. É possível sem competitivo, tanto no vestibular quanto nas faculdades de alto-nível estudando e trabalhando ao mesmo tesmpo? \r\n Se eu focar meus estudos para a FUVEST estarei automáticamente preparado para o Neném, correto? 
 Bump, alguém?
 >Se eu focar meus estudos para a FUVEST estarei automáticamente preparado para o Neném, correto? \r\n Não. São provas com perfis diferentes. \r\n Basicamente nenem tem mais lacração, muito texto inútil, e vai te cobrar mais humanas do que exatas. É uma prova extensa, não exatamente difícil, não precisa de pensar de forma mais aprofundada, mas tem que pensar rápido. \r\n \r\n A Fuvest começa com a primeira fase que é composta por questões de múltipla escolha, elas são divididas por matéria do Ensino Médio (Geografia, Português, Física, etc…). Se você atingir a pontuação mínima você vai pra segunda fase. \r\n Na segunda fase há 3 etapas (3 dias de provas), todas as questões são discursivas. A primeira é uma redação e perguntas de português. A segunda etapa são perguntas interdisciplinares, podendo combinar quaisquer matérias do EM. A terceira etapa são questões das matérias do EM que eles associam ao seu curso. Medicina, por exemplo, é Química e Biologia. \r\n \r\n É visível que a Fuvest é um vestibular muito mais rigoroso e complexo, que mede com muito mais exatidão a competência do estudante para o curso que ele pretende entrar, além de exigir um intelecto não só rápido, mas capaz de pensar profundamente. Já o Bar mitzvah é basicamente uma questão de decoreba e pensar rápido, mas por ser muito extenso, é cansativo e dificilmente alguém consegue tirar 1000 em alguma das provas (Redação tende a ser a mais fácil de conseguir essa pontuação pelo que andei observando). Ainda mais porque as correções da banco do Bar mitzvah são retardadas. \r\n \r\n De qualquer forma, se acostume a sempre fazer provas anteriores pra pegar 'o jeito' da prova. Isso vale pra qualquer forma de teste padronizado, incluindo concursos públicos. \r\n \r\n >É possível sem competitivo, tanto no vestibular quanto nas faculdades de alto-nível estudando e trabalhando ao mesmo tesmpo? \r\n Não. Não nas de alto nível. A não ser que você seja um gênio. O nível de dificuldade de uma faculdade é substancialmente maior que do Ensino Médio, ainda mais nessas que você quer. A não ser que você vá fazer um curso bosta, como Musicoterapia.
 >>26942849 \r\n Digamos que eu queira fazer medicina em uma federal ou na USP, é possível estudando 3 horas por dia, enquanto mantendo uma rotina saudável de trabalho, boa alimentação, manter a casa, me exercitar entre outras merdas que adultos fazem ou realmente esses cursos são apenas para filhos de ricos?
 >>26942884 \r\n Não. É impossível isso. Quem não tem condições recebe auxílio. Não vejo porque você teria que trabalhar.
 >como um cobrinha hipócrita, claramente não vou pagar uma faculdade privada, vou estudar com o dinheiro do pobre pagador de impostos \r\n Pífia tentativa, shill.
 >>26942917 \r\n >Quem não tem condições recebe auxílio. Não vejo porque você teria que trabalhar. \r\n Bom, pode até ser, mas isso pra quem já está lá dentro, certo? \r\n Preciso trabalhar e me manter até passar no vestibular. \r\n Also, o auxílio que oferecem mal dá pra pedir um pão na chapa com um cafézinho na lanchonete do Gilmar, certo?
 >dropa 3 cursos \r\n >25 anos \r\n >quer estudar 4 ou 5 anos para TENTAR ter uma carreira \r\n \r\n É tanta coisa errada que é até difícil de listar.
 >apostilas movame \r\n >exercícios do projeto medicina pen drive com 51k de questões muito bem organizado \r\n >profit 
 >>26943068 \r\n M-me ajuda, filho da puta!
 >>26943104 \r\n É de graça? Não parece ser. \r\n Existem apostilas gratuítas? Estou duro, anão.
 Bump!
 Sim, você é preguiçoso, pois todo o material que você precisa está de fato no UF55. Eu mesmo já escrevi dezenas de tutoriais por lá e deixei material de sobra para qualquer um que queira estudar.
 Estou na mesma situação que você, OP. Porém AINDA possuo condições de não trabalhar pelos próximos anos e focar igual um maluco nos estudos. \r\n \r\n Fornique não, minha paixão e uma das minhas facilidades é música, mexo com isso desde os 14 e sou violoncelista. O medo de viver no aperto e não ter uma boa grana daqui uns anos é acachapante.
 >matemática \r\n Os 12 volumes do 'Fundamentos da Matemática Elementar'. \r\n \r\n >química \r\n Os três volumes do 'Feltre'. \r\n \r\n >física \r\n Os três volumes do 'Tópicos de física'. \r\n \r\n Se você ler e fazer todos os exercícios de fato, com certeza você vai se dar bem no vestibular pelo menos na área de exatas.
 OP, eis minha experiência. \r\n \r\n Com mais ou menos a sua idade eu, que também tinha abandonado duas federais em cursos renomeados, passei para uma federal num curso cinco estrelas de memenharia após anos de neetismo envolvendo Chan, animus e joguinhos. \r\n \r\n Mudei de estado, morei sozinho, fiz novos amigos, voltei a me envolver com o mundo. Foram dois semestres assim e até que tive boa aprovação relativa a turma. Depois eu fiquei cada vez mais tempo no quarto até que ia pra faculdade só pra comer, virando Full NEET. E francamente, isso que é vida! Não consigo nem imaginar mais manter uma rede de contatos, aparência, estudar e fazer coisas que não quero. \r\n \r\n Guarde essa experiência, pois talvez você também tenha sido danificado por viver na excelência tempo demais. Todavia eu jamais trabalhei. \r\n \r\n \r\n Outra coisa, OP. Com 25 anos COMEÇANDO uma faculdade você, que por ter sido NEET já não tem brio o suficiente, não será alguém na vida. Pare de pensar assim. Você só vai se torturar. \r\n \r\n Meu conselho é: se você falhar e existir qualquer possibilidade de você continuar a ser um NEET. \r\n \r\n Hoje eu já aceitei que nunca vou me formar, trabalhar ou ser alguém na vida. Minha vida melhorou muito,pois não jogo compulsivamente para esquecer a pressão que não estou realizando esse objetivo, pois já aceitei minha vida de hedonismo simples. Hoje posso curtir viver na excelência em paz comigo mesmo.
