 >torso feminino com seios fartos \r\n >parte inferior bestial masculina \r\n >presença do falo \r\n \r\n Se o homem foi feito à imagem e semelhança do Criador. A linguiça seria a distorção do homem à imagem e semelhança de Satanás? \r\n \r\n Dissertem…
 Na verdade são anjos. Pois anjos são homem e depósito de porra ao mesmo tempo.
 Mas na segunda imagem ele não tem seios..
 Na verdade, Baphomet é uma interpretação do homem em sua forma original, ou seja, antes de Deus separar Eva e Lilith de Adão.
 >>26940361 \r\n \r\n Nem tinha percebido. Apenas ignore-a…
 >>26940354 \r\n De onde tirou isso? Quero referências… Até onde eu sei, senso comum e sapiência popular, anjos são assexuados.
 >>26940394 \r\n Em se tratando de DotA são assexuados, embora nos livros apócrifos diz-se que os anjos caídos e os filhos destes faziam DotA com as filhas dos homens. Mas na grande maioria das representações dos temas cristãs eles são pintados com uma estética andrógina, sugerindo que são criaturas acima da dicotomia sexual humana. Dizer que são assexuados (desinteressados em DotA) não exclui que sejam macho e fêmea no mesmo corpo como é Deus. 
 >>26940444 \r\n >embora nos livros apócrifos diz-se que os anjos caídos e os filhos destes faziam DotA com as filhas dos homens \r\n Genesis não é apócrifo. \r\n Isso é canônico.
 >você nunca participará de orgias \r\n >você nunca será um Deus do DotA \r\n \r\n Fornique não.
 Hermafroditismo é a base da criação. Uma perversão só. Binah vai se folder.
