 Anões, estou com uma conta do netflix e notei que várias séries têm legendas em inglês. Será que vale a pena assistir às séries relevantes, tais como mad men e narcos, com legendas em inglês, embora eu não consiga entender 100% do diálogo? Vale a pena esse tipo de estratégia para conciliar o aprendizado de um novo idioma com entretenimento ou seria perda de tempo já que eu não vou entender direito as falas?
 Vale. É uma das melhores formas de aprendizado, na verdade.
 Sim, faço isso há um bom tempo.
 >2050 \r\n >não sabe ler inglês 
 Depende do teu nível e da série, OP. Geralmente aquelas de humor que não são nada engraçadas é o indicado para iniciantes. Ademais, Narcos tem muito espanhol, não vai ajudar muito no inglês.
 Acho que só vale a pena ver filme dublado quando é filme pipoca, tipo Vingadores ou Transformers, ou do Adam Sandler. \r\n Nos demais casos, sempre é melhor no áudio original.
 Burro assim nem adianta, OP. Você seriosamente precisa da confirmação do tchan em algo tão óbvio? LMAO.
 Me passa uma tela aí, parceiro? \r\n Prometo que não vou macaquear. \r\n \r\n zoxa@business-agent.info
