 Pense num paiseco de gente precta.
 O que você quis dizer com isso?
 Na Europa não existe nem esses baldes
 Mas só aqui que tem essa nojeira de jogar papel cagado no lixo.
 Pelo menos deram descarga aí. Also, isso de colocar papel de higiênico no lixo é coisa de brasileiro. No resto do mundo, todo mundo coloca na privada mesmo. Um amigo inglês ficou perplexo como nós usamos lixeiro para colocar papel higiênico.
 >chama os outros de precta \r\n >joga papel cagado em lixeira 
 >jogando papel na privada \r\n Enjoem seus canos entupidos.
 >>26940857 \r\n >tenta copiar países de primeiro mundo em um de terceiro com infraestrutura completamente diferente \r\n 50 IQ.
 >>26940876 \r\n Se você tem um vaso com uma descarga forte, tem como fazer isso sem problemas.
 >>26940865 \r\n Papel não entope cano, apenas não é dissolvido na fossa séptica, que é muito usada nessa latrina de terceiro mundo.
 >>26940876 \r\n Pela sua lógica, todos deveriam se portar como se estivessem vivendo na África.
 Em unidades offshore e embarcações marítimas, o sistema de tratamento de dejetos é através do vácuo contemplando o descarte de dejetos humanos e papel higiênico. O que de fato é realmente higiênico, do que deixar merda e sangue acumulados num balde durante dias até o descarte. \r\n \r\n Fora que o sistema de vácuo succiona a merda, ao invés de ficar fazendo a merda girar num redemoínho de água. \r\n \r\n Also, somente patrícios lavam o rabo, secam o cu e descartam o papel no vaso após uma bela cagada. Favelados espalham a merda no papel e descartam em baldes cujo o saco plástico é reaproveitado de alguma compra de mercadinho.
 >>26940876 \r\n Com um vaso sanitário é uma descarga decente você nunca mais faria isso. Na minha casa mesmo não tem lixeira pra tacar papel com bosta. Quem joga papel com bosta em lixeira no banheiro é nojento.
