 Depois de ver esse vídeo, eu aprendi que cor dos olhos é muito relativo. Depende muito mais da cara da pessoa. Tem gente que fica melhor com olhos claros e tem gente que fica melhor com olhos escuros. Na maioria dos casos eles parecem mais jovens com olhos escuros. Olho azul e verde envelhece mais o rosto. \r\n \r\n A Cara Delevigne e o Daniel Radcliffe ficam muito mais bonitos com olhos escuros. Já a Selena Gomez fica bem superior com olhos azuis.
 Fornique-se, meu irmão.
 >A Cara Delevigne e o Daniel Radcliffe ficam muito mais bonitos com olhos escuros. Já a Selena Gomez fica bem superior com olhos azuis. \r\n É justamente o contrário, kek.
 Calada, depósito.
