 Qual o primeiro CD que os anões ouviram? (sim, eu gosto de evanescence) (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 



 Tenho 23 anos.


 Um desses dois. \r\n O irmão da minha mãe tinha esses caralhos originais mesmo sendo pobre e com aquele custo absurdo da época.
 Que saudades de ouvir isso aqui, não tinha preocupação com nada, pegava meu discman e ficava no meu canto na hora do recreio. \r\n Fornique sim.

 >>26942340 \r\n >>26942340 \r\n >O irmão da minha mãe 
 Foi o Meteora do Linkin Park, que baixei no ares. Bons tempos…

 >>26942345 \r\n Não nos damos muito bem, não chamo ele de tio. O maldito me deu um calote de quase mil reais.
 >>26942358 \r\n Mil reais é o valor do troco que eu deixo no Le Bife. \r\n \r\n Não perca a sua família por dinheiro.
 >>26942358 \r\n Certo ele. Quem tem família não precisa de carteira.
 E o primeiro vídeo clipe que assisti foi: Points Of Authory. Graças a deus, minha referência até hoje.
 >>26942388 
 Fornique sim vingado sete vezes.
