 https://www.youtube.com/watch?v=iRAkDPs1XMw \r\n \r\n https://youtu.be/EuL0kIAkwX8 \r\n \r\n Não tem como assitir isso e não sentir uma tristeza profunda. Onde esse país vai parar, anões? Onde estão os grandes homens dessa nação? Que merda fizeram com o nosso país? Isso tem solução? \r\n Muitos aqui acham que o Brasil sempre foi a macacolândia e putaria a céu aberto que é hoje, mas houve uma época que os homens estavam dispostos a morrer pela nação, já fomos grandes um dia, anões. Maldita seja a República, maldito seja o comunismo, e maldito seja o ateísmo.
 Quem é viciado em masturbação não pode reclamar de subversão cultural, valeu?!
 >Não tem como assitir isso e não sentir uma tristeza profunda. \r\n Tem sim, eu não dou a mínima pro futuro do Brasil. Só quero conseguir emigrar pra outro país a tempo. Depois quero que todos queimem no inferno que não faz diferença nenhuma pra mim, já vou estar longe.
 >>26948496 \r\n Sou um homem sancto, rapaz.
