 Dicas para um anão que quer dormir de 21:00 horas e acordar de 05:00, todos os dias? \r\n \r\n Eu não consigo programar o meu relógio biológico para obedecer esses horários. 
 Use um despertador.
 Acorde, saia pra correr, volte, encontre a Amane cheirando sua roupa suja e beba chá verde gelado. \r\n Funciona com o Yuuji.
 >>26949743 \r\n Já uso, mas não consigo dormir ás 21:00.
 Largue esse recinto por um tempo. Esse é o passo inicial pra melhorar de vida. \r\n t. anão que fica em IBs quase até às 4 da manhã todo dia.
 >>26949757 \r\n Minha mãe fez chá de camomila pra mim, e eu acabei de beber. Será que vai fazer efeito? Por exemplo, ontem eu me deitei na cama de meia noite, e só peguei no sono depois de duas horas!
 >>26949768 \r\n Eu bloqueei o chan pelo computador, e só estava lurkando no 55 pelo dashchan no celular, mas quebrei essa rotina. \r\n \r\n >>26949766 \r\n >não durma durante o dia, assim a noite tu terá sono \r\n Ótimas, dicas. Principalmente essa citada.
 Pra você começar a dormir 21 tem que estar bem cansado/exausto, tanto fisicamente ou mentalmente. Se você for pra cama cheio de energia não vai dar certo.
 >>26949766 \r\n >verdetexto, iniciado com letras maiúsculas e com um espaço \r\n Você me dá nojo.
 Bebe uma lata de cerveja antes de dormir até pegar o ritmo.
 Eu tenho que pastar logo cedo que nem o OP, o problema é que eu faço nofap e as vezes eu não consigo dormir cedo.
 Não durma deitado.
 >>26949766 \r\n >não use a soneca do despertador \r\n A claro, falando assim parece fácil. Agora o anão morrendo de sono vai conseguir se controlar? Até parece.
 >>26950040 \r\n Falta-lhe brio.
