 Postem dicas sobre calistenia.
 Recomendações de algum aplicativo de treinos na playstore?
 Dica 1: Crie vergonha e levante peso na academia \r\n \r\n Dica 2: Leia a dica 1
 >>26949335 \r\n Eu quero fazer calistenia, e não musculação.
 Lobotomia. 
 >>26949354 \r\n O quê?
 Não exagere, principalmente se está começando a se exercitar só agora. Eu comecei semana passada e fodi meu corpo inteiro, passei três dias doendo sempre que me mexia.
 >>26949335 \r\n Chegou o dono de academia bundadoída.
 >musculação gourmet \r\n KEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEK!! 
 Convict Conditioning.
 >>26949397 \r\n Cala-te, demente. Calistenia é a mais pura técnica de treinamento, se bobear a mais antiga também.
 Irei começar a fazer isso.
 1: É pescaria.
 >>26949329 \r\n Eu usava o BodyweightFitness, mas recentemente reformularam os exercícios, agora uso o ProgressiveWorkouts. O antigo é melhor para iniciantes, pois é mais simples e mais fácil para começar.
 >>26949335 \r\n >>26949397 \r\n \r\n Esses anões falando de musculação só me fazem perder os lados. Musculação só serve pra bicha que quer punhetar o próprio ego no espelho. Pode colocar qualquer maromba pra fazer qualquer exercício funcional, que é o que importa na vida, que vão derramar o espaguete.
