 >até ano passado, não era crime possuir CP na Argentina \r\n http://www.cibercrimen.org.ar/?p=418&lang=pt \r\n Quais outros países não transforkosherm o mero ato de bater punheta em um crime sem vítima?
 Não sei e não me importo.
 >>26946877 \r\n >não se importa \r\n >responde 
 O Centro Internacional, em colaboração com a Interpol, divulgou o estudo em Washington. O levantamento registrou que em 138 países o fato de possuir pornografia infantil não é crime. Em 122 países não existem leis que tratem especificamente da distribuição de pornografia infantil via computador e Internet.
