 Recomende animes fofinhos à um anão que está preso no centro de São Paulo até às 5 da manhã.
 Pelo menos você está com seus amigos, OP.
 Vai andando pra casa.
 Só pegar o metrô.
 Você está preso no centro de São Paulo?
 Não tem dinheiro para uber?
 >>26943234 \r\n É, mesmo eles quase morrendo \r\n \r\n >>26943237 \r\n >>26943239 \r\n O metrô só abre as 4:40, e eu moro no outro lado da cidade \r\n \r\n >>26943245 \r\n Não (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Fale sobre sua noite, OP.
 >>26943260 \r\n Fui com uns amigos da faculdade, bebi o mínimo necessário pra socializar e discuti com um judeu (um literal judeu com quipá e tudo) sobre política e aquela história do Golden shower (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Vai para baixo desse viaduto e entra em uma daquelas portinhas isoladas, se você for cabra macho de verdade.
 OP está em cima do minhocão, kek.
 Andar de transporte público é uma merda por conta disso. Perdeu o último ônibus, tomou na jabiraca, vai ter que ficar vadiando até as 5 e tanto da manhã. \r\n \r\n Hoje em dia eu só ando de bicicleta. No fim das contas o tempo que demora para chegar em casa é o mesmo do transporte público, já que mesmo indo mais devagar eu pego o caminho direto e não tem tempo de espera. E a melhor parte é que eu finalmente estou conhecendo a cidade de verdade, diferente de quem anda só de transporte público.
 Eu fui dar um nightwak, encontrei um amigo na rua e ficamos proseando.
 OP aqui, já estou no rumo de casa. \r\n \r\n >>26943415 \r\n O fornicação é que eu tirei minha carteira ano passado, mas não tenho talqueis suficientes pra comprar um carro. Aí fico refém do metrô mesmo
 >>26943415 \r\n Continua assim. Vai se fornicar rapidinho. Já é algo anunciado. Espero que você viva em bairro nobre.
 >>26943595 \r\n Morro em um setor com altos níveis de negrice. Passo por muitos bairros nobres no meu caminho, assim como ruas mal iluminadas, e setores com níveis de negrice iguais ao meu setor. \r\n \r\n >aiiin eu tenho medo de assaltantes! \r\n Meua migo, se tranque no quarto e não saia mais de lá, seu covardão. Você é figurativamente mais cagão que eu, um animeamigo. Andar de ônibus é até pior, já fui assaltado demais nessas merdas, enquanto de bike eu nunca fui amolado sequer uma vez. \r\n \r\n Meu único medo são acidentes de trânsito. Sou tão cagado com isso que evito avenidas estaduais e federais como se fosse praga.
