 A thread já foi deletada, mas ainda estou rindo do OP que vai espetar o arpão numa petista que tem exatamente essa aparência. É um fodendo meme ambulante. \r\n \r\n \r\n Postem mais vadias que vocês conhecem que se vestem exatamente assim. \r\n Vamos rir um pouco mais.
 Pior que é mesmo.
 Meus lados.

 É só entrar no paçaro, ver a tag mais progressista que tiver nos trending e colher material.

 Ia perguntar do outro anão que estava postando prints do verdinho qual era o nível de aparência dele.
 https://youtu.be/JNsITVdahPw 


 >>26948779 \r\n >>>/escoria/ 
 Eu só queria viver num mundo onde as depósitos de porra se vestissem como a Marie Kondo. No Japão o grifinorismo passa longe, queria ir para lá. \r\n \r\n Pena que eles, e com razão, não iriam querer mais um macaco brasileiro na terra do sol nascente.
 Se liguem nessa macaca se achando. Hue.
 Bump.
 >>26948874 \r\n Gostosa.
 Não quero saber. Pare de postar essas coisas aqui.
