 Engenheiros do recinto, preciso de uma trena a laser para o meu ofício. O que dizem da pica relatada? Also, também gostaria de um detector de fios elétricos. Quero ferramentas legitimamente chinesas, não ferramentas chinesas disfarçadas (Bosch, DeWalt e afins).
 Mate um pedreiro com diploma hoje mesmo!
 >>26947312 \r\n Na minha cidade tem um cara fazendo um monte de 'predinhos' assim e vendendo por 200-250 mil. Todos eles acabam tendo um monte de problemas de infiltração. Aposto que é obra de pedreiro com diploma tentando economizar 1% no valor.
