 Como caralhos o quejim minas consegue assistir isso?
 Com os olhos.
 Catálogo, filho da puta.
 Não sei, OP, cada um tem seu gosto. Eu por exemplo, não gosto mas também não fico implicando com o que um bando de gados assistem ou deixam de assistir.
 Isto é puro entretenimento, anão. Assim como você perde tempo tentando se afirmar em um fórum de travestis, outras pessoas perdem tempo assistindo à seriados de T.V.
 Da batalha dos bastardos até a derrubada da muralha era algo épico.
 >>26949082 \r\n Eu implico porque eu gostava bastante dessa merda. \r\n Então falarei mal sempre que tiver oportunidade.
 COM OS FODENDOS OLHOS, MALDITO! 
 Qual foi a justificativa que deram para enfrentar a porra de um exército zumbi de noite?
 >>26949189 \r\n E eles tinham escolha, retardado? Os zumbis invadiram à noite.
 >>26949189 \r\n Tem zumbi nessa merda também? O que a fornicação?
 >>26949206 \r\n E eles não tinham escolha?
 Simples: a série começou impecável. Até a quarta temporada, beirava a perfeição. Era realmente um deleite. Depois disso, no entanto, foi só ladeira abaixo.
 >unbridled \r\n Eu não assisto os vídeos desse cara só porque ele coloca essa palvra de merda nos títulos.
 Tem dragão e lutinha. É por isso que eu assisto.
 >>2694931 \r\n Game of Thrones morreu junto com o Pedro Pascal. \r\n \r\n Meu nome é Oberyn Martell, você matou minha irmã, prepare-se para morrer. 
 Pessoal, e se a gente colocasse uma trincheira atrás do exercito e mandasse 100% da cavalaria leve se matar?
 Caralho, esse vídeo destrói o episódio completamente. Não tem nem como os fanboys argumentarem em defesa dessa merda. \r\n \r\n Uma pena que os bazingueiros que eu conheço não falam inglês.
 Por que eles não encheram o castelo de Wildfire, esperavam os zumbis invadirem, e explodiam a porra toda?
 Tem uma thread pra isso. \r\n \r\n Todo mundo quer escrever um textinho e receber um quotezinho pra ficar dando quotinho de volta como de tivesse no twiter. Puta que pariu.
 >>26949429 \r\n >estivesse \r\n Fixado.
 >>26949429 \r\n Mas postar e ser respondido não é o objetivo de um fórum, animal? Se está insatisfeito pegue a fornicação fora.
 >>26949429 \r\n Você descreveu um chan.
 Só serviu pra me dar vontade de ler os livros e ver como alguém competente lida com a história. \r\n Já tem alguma previsão pro gordo lançar o último?
 >>26949467 \r\n Claro que não, que merda de pergunta é essa?
 Alguém tem a pica do teleport da Arya? \r\n Aquela que mostra o trajeto do Rei do Picolé.
 >>26949467 \r\n Pensei que o fosse o Hiro no gif.
 'Dragão de gelo', 'zumbis'. \r\n Nunca assisti, mas isso aí é o quê? Uma cópia dos Undead do Warcraft?
 A única coisa que pode salvar essa série depois de tanta merda é o Stannis virar o Rei dos Sete Reinos. 
 Esse episódio foi horrível mesmo, amanhã vai ser pior.
 Porque são quejim minas, oras. L i teralmente. Só seguem tudo o que a manada faz.
 Sei lá, amigo, não sei como alguém com mais de 20 anos de idade pode ter um pingo de paciência para acompanhar novelas americanas. \r\n É figurativamente ficar vendo por horas a parênquima paliçádico um monte de gente fingindo cenas em um cenário falso. Absolutamente nojento. \r\n Filme dá pra aguentar, séries não.
 Muito simples. O seriado contém cenas de nudez, simulação de DotA e poderzinho mágico. É tipo uma novela da globo pra quejim minas que acha que não é quejim minas. O judeu nunca falha em agradar à todos os gostos para arrecadar shekels.
 >preciso de um video para validar minha opinião: o parênquima paliçádico \r\n \r\n Já pensou em começar a pensar por si próprio, OP? Você consegue ser mais quejim minas que quem assiste esse lixo, hue.
 >esse sem cultura achando que o lugar da cavalaria não é na frente \r\n \r\n Isso se chama carga, e é de fato a melhor coisa possível pra se fazer contra um inimigo que consiste basicamente de infantaria desorganizada. A carga só passou a ser menos utilizada, historicamente, graças ao desenvolvimento de formações de piqueiros especializados contra esse tipo de tática, coisas que os mortos vivos certamente não teriam. \r\n \r\n Essencialmente, colocar os dothraki pra ir pra cima foi a melhor decisão possível, sabendo o que se sabia. Não fosse um exército de incontáveis mortos vivos, que não se intimidam nem sofrem com baixo moral, a batalha provavelmente teria sido ganha só com os dothraki. Mas, mesmo sabendo que eles não se intimidariam, apostar tudo numa carga inicial ainda era melhor do que deixar eles de fora da batalha, ou acreditar que eles teriam espaço pra fazer uma carga organizada depois que o exércio do Ritmo da Noite cercasse Winterfell. Foi certamente uma decisão tomada em meio ao desespero e tragédia iminente, mas consideradas as alternativas, era a melhor coisa que podia ter sido feita.
 >>26949867 \r\n E violência, não esqueça a violência. Agora, você dizer que alguma novela da Globo já chegou perto do nível de produção de Game of Thrones beira o retardo mental.
 >>26949826 \r\n >esse nível de autismo \r\n >essa idade totalmente aleatoria 
 >>26949940 \r\n Explane.
 >>26949926 \r\n >o que é atacar pelo flanco \r\n >indo lutar no escuro sem ao menos mandar um reconhecimento 
 >>26949926 \r\n Sim, foi genial.
 >>26949189 \r\n Aquela noite não era uma noite qualquer. O Ritmo da Noite 'invoca' a noite. Se ele não tivesse sido derrotado pela Azor Lacrai no final do episódio, naquele dia o sol figurativamente não ia nascer. Aquele era o começo de uma nova 'Longa Noite', exatamente como aconteceu na lenda.
 >>26949961 \r\n >flanco \r\n \r\n Como você sabe que existe flanco? É uma horda de proporções colossais (e desconhecidas também). Considere que se os dothraki não tivessem investido, Winterfell teria sido tomada muito antes.
 >>26949979 \r\n Eles não fizeram nada, fanboy. \r\n Aquela cena só existiu pro foguinho das espadas apagar e você abrir a bocona. \r\n Falando em foguinho, era como se eles soubessem que a Melisandre iria aparecer, já que todos tinham espada de ferro.
 >>26949961 \r\n Also \r\n \r\n >reconhecimento \r\n \r\n KEK, você acha que está jogando Age of Empires, filho da puta? Reconhecimento no contexto medieval é mandar um cavaleiro, ou um grupo, pra avistar o exército inimigo, e mandar uma mensagem de volta (via outro cavaleiro) informando as proporções, configuração do exército, etc, isso quando o inimigo está há dias de viagem do local da batalha. E eles fizeram isso quando foram investigar o que aconteceu com o guri, aquele que estava espetado na parede. \r\n \r\n Não se manda batedor na iminência da batalha. Se você manda um 'batedor' ele ia trazer o que de relevante? 'Sim, Vossa Graça, estão ali mesmo, duzentos metros, é muito bicho mesmo, Vossa Graça, morto-vivo até onde a vista alcança, vamos todos morrer Vossa Graça'.
 >>26950026 \r\n >então, tem morto demais e mandar os cavaleiros mexicanos é inútil 
 >>26950016 \r\n E qual era a alternativa? O que você teria feito? Teria mandado os dothraki enfiar as armas deles no cu? Os dothraki não lutam com outras armas, e nem fodendo que o Gendry e outros ferreiros de Westeros iam fazer centenas de milhares de arakhs.
 >>26949316 \r\n Baseado e rivotrillado.
 >>26950035 \r\n Isso eles já sabiam, gênio.
 Como você consegue assistir um vídeo de 38 minutos sobre algo que não gosta?
 >>26950043 \r\n Era só fazer um parênquima paliçádico, como foi feito nos escudos dos sem-pinto. \r\n >ain não tinha o suficiente \r\n Não fazia no escudo então. \r\n Apenas lide, a série está uma bosta.
 >>26949972 \r\n Pronto. Agora a música vai ficar na minha cabeça o resto da noite. Eu nem ao menos assisto quejim minas of thrones, apenas estava scrollando a primeira página.
 >>26950065 \r\n Entendo que você quer se sentir um floquinho de neve odiando algo muito popular, mas figurativamente não havia mais nada a ser feito, pare de bostejar. Do ponto de vista tático não houve nenhum erro grosseiro. A única coisa realmente merda nesse episódio foi terem colocado a Arya pra matar o Ritmo da Noite.
 Caras, lá vem uma opinião impopular, mas acho que esse episódio foi até que bom e sagaz dentro da lógica de Game of Thrones. \r\n \r\n Pois pensem comigo: Game of Thrones é uma série cuja fama vem de subverter as expectativas e os clichês do storytelling tradicional de fantasias medievais. Personagens principais morrem, as profecias não são literais e nem acontecem como esperamos, existe um peso político pra cada guerra feita e uma mensura realista do que ela vai exigir, etc etc. Sendo assim, como se dizia anos atrás, uma luta maniqueísta de bem vs mal, fogo contra gelo, jamais existiria em Game of Thrones seguindo as regras tradicionais de começo, meio, clímax e fim. A série tem nos dado um foreshadowing que agora se apresenta como red herring desde o começo pra provar esse ponto de que essa é uma fantasia medieval de outra configuração. O mesmo procedimento ocorreu com o Ned e Robb Stark, que nos deram pistas padrões de que eles eram, de alguma forma, os protagonistas da história, quando na verdade eles serviram como pistas para nos despistar do fato de que na série não existe protagonista, embora eles sempre tencionem essa questão pra manter a dinâmica do é ou não é. Portanto, se se diz em Game of Thrones que não há protagonista, também é seguro dizer que não um antagonista ou mesmo vilão, pelo menos não nas definições clássicas de narrativa. Podemos até pensar que o Jon e a Dany são os heróis do conto, mas até o final essa condição deles ficará na ambiguidade do 'é-ou-não-é', já que eles podem ser mais um hed herring assim como Ned, Robb, Tyrion, dentre outros. E aí, pasmem, estivemos seguindo a jornada de um secundário esse tempo todo. Não é subversivo? Ou o contrário: o verdadeiro protagonista está no plano secundário e virá a tona ao final, segundo algumas teorias que dizem ser o Mindinho (Littlefinger) o dito cujo. Vale lembrar que foi a adaga dele que matou a representação do Big Bad nesse episódio do último domingo. \r\n \r\n Com isso chegamos no Night King. Por que um 'vilão' que nem se sabe qual é a real motivação e tem sido premeditado desde a primeira temporada não provê a grande batalha final e, acima de tudo, morreu sem vêmo-los em ação contra o 'herói'? Mas afinal de contas, quem é o herói dessa porra mesmo? É a Arya? É o Jon? É o Torta Quente? Não parece ser o caso de nenhum deles. Primeiro que o Night King não é ser consciente, pelo menos é o que a série deu a entender; ele está mais para uma força da natureza que age despropositadamente, apenas da maneira que foi programado para ser. Segundo que posicionar essa luta 'profetizada' no meio da história e não no final gera uma miríade de efeitos, dentre elas, obviamente, gerar insatisfação naqueles que estão esperando uma narrativa mais tradicional, subverter essa expectativa, e, como diz Jaime a Bran no episódio 2, lançar a pergunta 'O que acontece depois?' \r\n \r\n Esse 'depois' é o centro nervoso da narrativa diferenciada que catapultou Game of Thrones à fama. Batalhas de um suposto herói contra um suposto vilão não são o ponto final de uma história. O peso político ainda perpassa a narrativa, pois agora que enfrentaram aquilo que devia ser a personificação da morte e o símbolo fundamental do mal, seus problemas ainda continuam. As coisas não se resolvem tão simplesmente, e a morte 'simplista' do Night King (que convenhamos, só foi 'simplista' porque o plano foi bom, tanto que funcionou) é uma chave para essa leitura. Ele não é o fim. Ele não é o vilão. 'Winter is coming' é o paralelo ficcional das previsões lunáticas dos que dizem que o mundo irá acabar em determinada data. É lógico que os que se matam antes ou torram o dinheiro por causa disso se frustrem, hue, pois foram pegos pelo ilusionismo retórico da narrativa. A série ainda se mantém à sua raiz não-convencional de narrar a história, o que mudou foram os truques, as mágicas pra enganar os desavisados, visto que se continuassem naquela mesma ladainha de matar personagens 'importantes' o enredo se tornaria monótono, e o imprevisível cairia no plano do previsível. É um pouco paradoxal, mas é uma mudança lógica de ritmo.
 >>26950088 \r\n KEK
 >>26950104 \r\n Isso nos leva a esses três episódios finais. Pois então, façamos a pergunta que deve ser feita: o que acontecerá, agora? Eles enfrentarão Cersei? Se casarão, ninguém vai morrer? Havemos de admitir que essas inferências são bem lineares, como se fosse a coisa lógica e certa a acontecer. Na verdade é tolice tentar prever o que vai acontecer, ainda mais tolo achar que acontecerá conforme se espera, de acordo com a lógica dos acontecimentos. O que os escritores da série queriam com esse terceiro episódio, aconteceu: a audiência abaixou a guarda. Esse é o quarto efeito da morte simplista do Night King. Ou a gente não sabe o que vai acontecer, ou o que a gente acha que vai, não vai. Voltamos à dinâmica do é-ou-não-é. Quer dizer, não é que a série esteja 'previsível', é apenas que se inverteu a dinâmica da porra toda. O que é previsível foi imprevisível, e o que é imprevisível está sendo previsível, para que então essa lógica se descambe e entremos no terreno da verdadeira tensão: esqueçam as profecias e as interpretações literais dos foreshadows, tudo pode acontecer nesses episódios finais. \r\n \r\n É isso. Não, não vou dar TL;DR. Agradeço àqueles que leram até aqui.
 >>26950104 \r\n Subversão de expectativa é bom, quando essa subversão leva à algum lugar. Não foi o que aconteceu nesse episódio.
 >>26950104 \r\n Voce copiou isso do 4falhas ou foi daqui mesmo?
 >>26950096 \r\n >exército fora do alcance dos arqueiros \r\n >trebuchet na frente do exército \r\n >muralhas sem homens de prontidão \r\n >trincheira nas costas \r\n >Do ponto de vista tático não houve nenhum erro grosseiro \r\n Meus lados.
 >>26950026 \r\n > 'Sim, Vossa Graça, estão ali mesmo, duzentos metros, é muito bicho mesmo, Vossa Graça, morto-vivo até onde a vista alcança, vamos todos morrer Vossa Graça'. \r\n Perdi.
 >>26950135 \r\n Você está falando muita merda aí, algumas que nem valem a pena discutir. Trincheiras nas 'costas' (KEK, como se tivesse o conceito de frente e costas num castelo), por exemplo, faziam sentido porque os mortos vivos poderiam vir de todos os lados, Winterfell fica no meio do continente, e já era esperado que eles iam cercar o castelo. Isso na verdade é comum até em batalhas reais. Não é por acaso e 'cerco' e 'cercar' possuem a mesma raíz. \r\n \r\n Os trabucos realmente foram esquisitos, mas pra dizer que foi um erro, precisa primeiro ter a visão de dentro do universo pra saber porque eles foram postos ali. Uma coisa que na minha opinião não foi bem frisada, e por isso o quejim minas como você ignorou totalmente, é o tamanho de ambos os exércitos. Winterfell não é um castelo particularmente grande, definitivamente não caberia tudo dentro das muralhas.
 >>26950208 \r\n Nas costas do exercito, brainlet.
 Só abandono séries pela metade quando são muito ruins, embora esteja indo ladeira a baixo eu vou ver por ser a última temporada.
 >>26950216 \r\n Nesse caso o que você está falando não faz sentido mesmo. Você não entendeu o que é que se estava tentando fazer ali, apesar de terem mastigado e colocado na sua boquinha. Aquilo não era uma batalha com o objetivo de derrotar todo o exército dos mortos vivos, era uma batalha suicida, pra segurar o máximo que dá, até o Ritmo da Noite aparecer e alguem tentar derrotar ele. \r\n \r\n A infantaria estava ali pra assumir depois que a carga acabasse. Deixe eu explicar como funciona uma batalha medieval, brainlet: é tudo dividido em etapas, primeiro vem a carga. As tropas que fazem a carga (normalmente, cavaleiros) precisam recuar quando a carga acaba, e aí a infantaria assume. Se o objetivo dos dothraki era causar o máximo de baixas e atrasar a linha de mortos-vivos que estava avançando, quando os dothraki batem em retirada, isso passa a ser função da infantaria (composta ali majoritariamente de imaculados).
 >>26950263 \r\n >exército de lanceiros \r\n >acha melhor expor eles ao invés de deixar eles apenas espetando atrás da trincheira \r\n Você é patético, fanboy.
 >>26950281 \r\n A trincheira foi feita pra pegar fogo, doente mental. Não tinha como eles ficarem 'espetando atrás da trincheira' no meio do fogo. Você acha que essa merda é videogame?
 >assisti a primeira temporada \r\n >achei perfeita \r\n >comecei a assistir a segunda temporada \r\n >achei uma bosta e parei perto do final \r\n >vejo que essa é a última \r\n >fico surpreso que ainda estão assistindo como se fosse a melhor coisa do mundo \r\n Não sei se tenho mau gosto ou se não sou o público alvo dessa série.
 >>26950295 \r\n Se eles estivessem atrás, os mortos demorariam mais pra passar e o fogo poderia ser adiado.
 >>26950312 \r\n Naquele ponto era melhor fazer a defesa usando as muralhas, e foi o que eles fizeram.
 >>26949926 \r\n Na minha mente você é a mesma pessoa que entra em todo parênquima paliçádico de GoT e faz um texto gigantesco falando asneiras para defender o pior episódio da série. \r\n \r\n Also, todas as batalhas do seriado foram taticamente ruins. \r\n \r\n >batalha do água frida \r\n >desembarcar tropas em frente ao inimigo? \r\n >batalha de koshertona manda lembranças \r\n \r\n >batalha dos bastardos \r\n >cercar os inimigos com duas linhas de homens com escudos pesados e lanças? \r\n \r\n >ataque ao comboio lannister \r\n >não fazer uma formação compacta conora cavalaria leve? Se fosse pesada não teriam chances, mas levê dava para defender 
 >>26950296 \r\n A segunda é meio fraquinha mesmo. \r\n As melhores temporadas são a 1, a 3 e a 4. Depois disso, só ladeira abaixo.
 >mortos nunca foram mostrados comendo humanos \r\n >gigante decide comer a Lyanna porque sim 
 >>26950321 \r\n Você deve ser o tipo que assiste filme de ficção e fica falando 'mó mentira isso aí'. Por que perde tempo nesses fios? Por que assiste séries? A única forma de satisfazer o seu autismo é voltando no tempo e indo morrer em Stamford Bridge gritando 'isso, porra, isso que é uma parede de escudos de verdade'. \r\n \r\n Uma obra de ficção não precisa ser 100% fiel, registrada em cartório, só precisa ser verossímil. Precisa ser coerente. E todas essas batalhas foram coerentes.
 >>26950338 \r\n Essa ultima não foi não.
 Jaime vai matar todo mundo, fazer a puta dos dragões de escrava e se tornar rei.
 >>26950352 \r\n Não foi porque você não quis. Entendo reclamarem da escuridão, do lobo gigante no meio da carga, da Arya matando o Ritmo da Noite. O resto é só uma tentativa de parecer o floquinho especial que critica a série da moda.
 >>26950338 \r\n Não foram coerentes anão, a do água frida só foi legal pelo fogo vivo, ao menos o Anão fez o certo naquela batalha que foi COLOCAR A PORRA DO EXÉRCITO DENTRO DOS MUROS DA CIDADE e não fora dela.
 >>26950368 \r\n Se fosse como eu queria, teria sido bom. \r\n Você sabe disso.
 >>26950338 \r\n As batalhas de GoT só são coerentes se você desligar o cérebro e focar apenas das lutinhas. \r\n Mesmo se você ignorar a 'estratégia' completamente retardada e sem sentido dos humanos, o episódio é cheio de personagens se teletransportando, plot armor ridículo, facas e pedaços de madeira atravessando armaduras, personagens agindo de maneira retardada pra gerar drama, etc. \r\n \r\n Não precisa ser realista. Só precisa ser coerente. E GoT já perdeu isso faz umas 3 temporadas.
 >>26950385 \r\n >você sabe disso \r\n KEK, durmo meu caso.
 >>26950368 \r\n Eu gostei da escuridão, ajuda a compor o inimigo, a Aria matando o rei gelado foi bosta, foi a forma deles não precisarem matar um personagem importanote antes do fim.
 >>26950389 \r\n >ain prestem atenção mim, olhe como eu critico a série do quejim minas 
 >>26950407 \r\n Acabaram os argumentos, anão?
 Nunca assisti e nem pretendo, por isto eu não vou opinar.
 >>26950397 \r\n A escuridão foi muito boa, realmente me deixou curioso para saber o que estava acontecendo.
 >>26950412 \r\n >ain sou tão especial que assisti só até o terceiro minuto do segundo episódio \r\n \r\n Você quer contra-argumento pra isso? KEK
 >>26950397 \r\n Não discordo que a escuridão faz parte do tema do episódio, mas existem maneiras de se fazer isso sem deixar todo mundo sem ver porra nenhuma.
 >>26950428 \r\n Agora você já nem está fazendo mais sentido, anão. \r\n Sugiro que finja que saiu do parênquima paliçádico pra não passar mais vergonha.
 >>26950443 \r\n Sugiro que vá tomar no cu, floquinho.
 >>26950397 \r\n >escuridão pra esconder CGI ou maquiagem básica \r\n >é-é que ajuda a compor o inimigo \r\n Tem gente que gosta de engolir merda mesmo.
 >>26950321 \r\n Não sei qual batalha foi, mas teve uma em que uma parede enorme de corpos simplesmente se materializou atrás dos personagens sem nem ao menos. \r\n Lembro que na hora eu perdi os lados com força.
 >>26950427 \r\n Acredito que não tive tantos problemas pela qualidade da minha televisão, sinto muito anão.
 Caralho. \r\n Até os atores estão desgostosos com a série.
 Eu gosto dos memes criados.
 >>26950909 \r\n Ramsay e seus 20 bons homens foi a melhor coisa que saiu dessa série.
 >>26950361 \r\n Jaime não tem esse perfil. Quem tem é o Tyrion.
 Vendo isso tudo e a partir desse pondo entender que não tem como retconar, a única solução é fechar com CERSEI. \r\n \r\n Uma pena que não vai ocorrer, mas seria um marco épico na história da televisão. Acabar com a Cersei matando todo mundo, talvez poupando o Jaiminho, com uma mensagem no final dizendo: END OF THE FANFICTION, THE WINDS OF WINTER IS NOW AVAILABLE.
 >posição das catapultas \r\n >ausência de arqueiros \r\n >subutilização dos dragões \r\n \r\n Foram os únicos erros. O resto é choro.
