 Tudo que há de bom no Bostil é consequência da imigração italiana e alemã. Pardos e prectos impediram o progresso da nação.
 Todo mundo sabe disso, OP. O Sul e Sudeste serem as únicas partes habitáveis do país não é uma coincidência.
 Imigração Japa > resto \r\n \r\n SP e Norte do PR é quem mandam.
 >>26940369 \r\n Devidamente dito. Principalmente a parte do Norte do PR.
 >>26940369 \r\n >imigração dos merdafags \r\n \r\n Dá uma passada na Liberdade em São Paulo e veja a IMUNDICE que está lá. \r\n \r\n Escória nissei.
 Verdade. Imaginem um país só com SP, PR e SC. Seria o paraíso da América Latina. Infelizmente temos que sustentar os nordestinos/nortenhos e aguentar os comunistas do RS.
 >>26940383 \r\n \r\n >Bairro cheio de nigerianos e chineses \r\n >Ignorando todo interior do Estado \r\n \r\n Sim, parece um bom parâmetro, anão.
 >>26940386 \r\n >falando mal do RS \r\n Você é merda, cara, MERDA!
 >>26940419 \r\n \r\n É a verdade, meu caro! Veja o que esse estado nos proporcionou. Desde getúlio à JANGO, Brizola e até um pedacinho da Mandioca. Só tem comunista nessa merda.
 >>26940386 \r\n >paraíso da américa latrina \r\n >cornos e paneleiros cancerígenos \r\n Ah… a propósito. Fica à vontade pra se separar e enjoe a falta de energia, corninho hipster.
 Fornique-se.
 >>26940491 \r\n \r\n Como se quem produzisse a energia fosse o teu estado fodido.
 >>26940356 \r\n Habitável é um termo bastante relativo. Caso tenha padrões baixos, são OK. Para mim é tudo merda. \r\n Esse paíseco tem capacidade para ser um dos maiores e foi seu potencial foi minado pelos subhumanos que aqui residem. E o sudeste é uma bela bosta, principalmente nas cidades grandes.
 >>26940572 \r\n >e seu potencial… 
 Precto é uma desgraça, PUTA QUE PARIU! EU ODEIO PRECTOS! Como que no chan prectos são permitidos? Para acessar aqui deveria ser obrigatório tirar foto da mão, qualquer traço pardo claro já é proibição na certa.
 Mate o máximo deles que você conseguir, OP.
 >>26940549 \r\n Sexta de noite é dia de roda de samba na casa do Cléberson, vai furar o rolê? Depois partiu baile funk, usar drogas e assaltar. Bostileiro de merda!
 >>26940588 \r\n Eu também os odeio do fundo do coração. O chan sem eles seriam excelente, agora imagine só o Macaquil. Essa desgraça que chamam de país, que tem a frase 'ordem e progresso' na bandeira, seria finalmente um local decente para se viver. Mas como bons vermes parasitas, eles se reproduzem aos montes e é complicado lidar com os resultados após tamanha infestação.
 >>26940593 \r\n O Estado não me permite, anão. Ele vai me botar na cadeia para sempre! Isso me deixa muito triste. Todas as noites eu olho para os céus e peço que tirem a escória da minha vida. Eu sou uma boa pessoa, mereço conviver com gente igual a mim. O que eu fiz de errado para ser castigado dessa forma, nascer em um país tão rico e tão pobre (em múltiplos sentidos)?
