 Um terço das cidades do Brasil vão deixar de existir se a reforma da previdência não passar. \r\n \r\n Um terço das cidades brasileiras tem mais aposentados do INSS que trabalhadores formais \r\n \r\n https://oglobo.globo.com/economia/um-terco-das-cidades-brasileiras-tem-mais-aposentados-do-inss-que-trabalhadores-formais-23612762 
 COMO SEMPRE O MERDESTE. LIXO. LIXO. LIXO.
 Mas não era o nordestino médio que fazia 10 filhos e se sustentava com bolsa família?
 A proporção de 50/50% também não é parâmetro. Você paga muito menos de INSS num mês do que você receberá quando se aposentar. Entretanto é um bom indicativo de que a previdência de repartição é falha e que com o crescimento da expectativa de vida, somada com a redução de natalidade, nos trará um sério problema no futuro.
 Por hoje eu quero saber só onde arranjar um grama escama de peixe.
 >>26946839 \r\n Não adianta haver natalidade elevada se a economia de um país não cresce. Jovem que não trabalha não contribui para a previdência.
 >>26946859 \r\n \r\n Tens razão. Mais um indicativo de que a previdência precisa mudar para a de capitalização.>>26946859
 Bem que a porra do gráfico poderia ser mais preciso e medir por população, e não por número de municípios. Faz bem mais sentido.
 >esses 5 primeiros \r\n Os seres mais desgostantes que tive o desprazer de conhecer eram de algum desses estados.
 E eu com isso, amigo? Se este país deixar de existir, melhor para todo o mundo.
 >merdeste \r\n \r\n ALGUM JOGA UMA BOMBA NESSA REGIÃO. REEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE 
 >>26946943 \r\n Sem aposentadoria você terá que sustentar os seus pais quando eles forem velhos. As despesas médicas com idosos são assustadoras.
 99,99% do dinheiro do Estado de Goiás vai pro gibeira dos funcionários públicos.
 Como o Ceará consegue ter mais de 70% dos seus municípios com população predominantemente aposentada?
 são as conhecidas cidades dormitórios \r\n \r\n muitos deles já cumpriram suas vidas como trabalhadores e agora se retiraram para cidades onde o custo de vida é mais barato \r\n \r\n um dado é apenas um dado, são estatistificas e não devem ser avaliadas apenas como números \r\n \r\n é preciso ler o que está por trás e entender porque isso ocorre
 Merdeste como sempre cagando em tudo.
 Mate um idoso hoje mesmo!
 >>26947340 \r\n \r\n Fodendo isso. Mas que merda de matéria… puta que pariu.
 A melhor estratégia deles será avacalhar na área da saúde pra terceira idade.
 >>26947405 \r\n O cara do epílogo de Death Note estava certo.
 Até que enfim uma boa notícia. A extinção do Bostileiro!
 Isso de certa forma é bom, faz agilizar a uma troca de sistema. Não quero ter que perder dinheiro para uma coisa que nem usarei, tô com apenas 26 anos e só 2 anos no mercado, tudo que contribuí não será levado em conta e no final nem usufruirei dessa merda.
 O mais engraçado é que a Grifinoria acha que o quejim minas relacionará a merda toda ao governo atual, eles estão cavando a própria cova.
 >>26947413 \r\n Você é dos meus.
 >>26947413 \r\n Antigamente o sujeito recebia noticia da doença e já se preparava pra deitar, arrumava tudo, deixava o testamento, tentava arrumar os erros do passado e ia se despedindo, escrevia suas memórias etc. Agora o coleguinha fica pra sugar até a ultima, pondo na conta do Estado \r\n (aiinnn, muh insulina no posto do sus). Sem contar os pobres cuidam muito mal da saúde desde cedo e depois fodem com o resto da família causado mais estresse.
 >>26947564 \r\n Fora quando a família é obrigada vender todo o seu patrimônio para tentar salvar alguém de uma doença como o câncer. O sujeito morre e todos os parentes acabam na mais absoluta miséria.
