 Caralho, anões! Que sensação ruim eu tive agora. Desativei meu cancro em 2012, pois achava que aquela merda sugava meu tempo e além disso nunca gostei muito de divulgar minha imagem, sempre fui paranoico com questão de perseguição e segurança. Faz mais ou menos 7 anos que não tenho nenhuma rede social e até então nunca tive vontade de reativar o cancro. Sendo que hoje entrei naquela merda e me deparei com os meus colegas de ensino médio. Vi que uns são casados, outros têm filhos e outros estão trabalhando, empreendendo, enquanto eu continuo na merda, estudando para concursos. Tive uma sensação horrível, a sensação de que a minha vida parou, de que os meus colegas, embora nem todos sejam bem sucedidos, foram atrás das coisas, lutaram, viveram. Caralho, tive a sensação de ter involuído nas relações sociais por ter feito essa escolha.
 Porra, anão. Sair dessas merdas é um caminho que não pode ter volta. \r\n Also, se você tivesse continuado no cancro, apenas perceberia isso lenta e gradualmente. \r\n No mais, apague essa memória da mente o mais rápido possível.
 Sim, kek. \r\n \r\n Eu nunca nem ao menos tive cancrolivro, eu resolvi entrar no instagrão ano passado, anos depois de ter largado a faculdade, mal tenho followers e é difícil conseguir novos pois estou fazendo nada agora. Não ter rede social é um erro fatal. E a blackpill final é que os normalfags estavam certos.
 >conhecidos sucedem na vida enquanto você estuda para concursos \r\n Você sou eu. Esse ano fará 4 anos desde que terminei o ensino médio e ainda não passei no concurso que quero. Pior que não tenho vontade de fazer mais nada, tô fodido e ficando pra trás de todos os descolixos que me sacaneavam.
 Deixa eu adivinha: você formou na escola por volta de 2012 também…
 >passe em um concurso intermediário que não paguem tão bem assim mas que não seja muito trabalhoso \r\n >continue estudando para concursos melhores \r\n \r\n Pmfag reportando dentro. Estou tentando voltar a rotina de estudos, pretendo focar nas carreiras fiscais. Also, como moro em um estado de merda e sempre estudei em colégios medíocres, ainda que morresse na PM estaria melhor que a maioria dos meus 'colegas' de escola.
 Vai lá estudar pra concursos, essa é a maior pescaria do chan. Você vai passar só quando tiver uns 30 anos, enquanto todo mundo já vai ter vida estabelecida a muito tempo. Isso se os concursos não acabarem completamente nesse governo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26942999 \r\n Concordo com esses triplos do conhecimento. \r\n \r\n Nos dias atuais, se você quer ser bem-sucedido tem que ter pelo menos uma rede social. É bom? Não, mas é o mais sensato.
 >>26943029 \r\n Chegou o merdestino.
 Meh, você não se relaciona com eles a nível pessoal pra saber que são todos uns fodidos. Eu tenho é pena dos meus ex colegas.
 >>26943030 \r\n >há muito tempo \r\n Fix.
 >>26943029 \r\n Pm em qual estado?
 >>26943029 \r\n >PM \r\n \r\n Kek. Atestado de fodido.
 >>26943047 \r\n Alagoas.
 >>26943052 \r\n Melhor que o call center que eu trabalhava, KEK.
 >>26942999 \r\n >>26943020 \r\n Puta merda, anões. Agora minha cabeça ficou cheia de fornicações. Eu tive bons amigos no ensino médio, sempre ria muito e fazia merdas com aqueles filhos da puta. Até um dos meus amigos postou uma foto minha perguntando se alguém tinha notícias do meu paradeiro e aí percebi o quanto eu era querido: muitas curtidas e comentários na foto. \r\n Caralho, a vida na escuridão não faz sentido. Olhando para trás, a única coisa que ganhei com essa merda de isolamento, foi me afundar mais e mais na degeneração. Juro que me senti num episódio de KAIJI que ele disserta sobre a passagem do tempo.
 Toda semana uma merda de parênquima paliçádico desses, puta que pariu. Entenda, anão, tudo no cancro é ilusório, as pessoas só exibem as coisas boas e nunca as ruins. A conta nunca fecha quando você analisa criticamente a situação. No cancro todo mundo é feliz, mas os sorrisos são todos falsos e ensaiados, porque a realidade é de jornadas exaustivas, brigas conjugais, filhos malcriados, adultério, dívidas, contas, frustrações, sonhos abandonados, desgosto e desespero. Quem é realmente feliz e resolvido com a própria vida não sente a menor necessidade de provar isso aos outros.
 >>26943061 \r\n Você é fraco.
 >>26943061 \r\n Ainda está apegado naquela jumenta porque parou de viver.
 Você é fraco demais, OP. \r\n Saia desse computador e corra atrás do que você quer.
 >>26943059 \r\n \r\n Fodendo isso.
 >>26943030 \r\n Passei com 25. Você falha.
 >>26943030 \r\n Pois é, o pior é que essa merda é um atraso do caralho. Você vira figurativamente um robô que decora lei e faz questões, o senso crítico vai pra puta que pariu. Essa merda de concurso amarra o sujeito de tal maneira que ele estuda até passar, mesmo sabendo que poderia ganhar mais com o conhecimento que ele tem. Mas essa foi a orientação que eu recebi quando era mais jovem, sempre me falaram que eu tinha que passar em concurso, ninguém me orientou a buscar outra coisa. Tarde demais para desistir. Agora vou tentar passar um concurso para fodendo delegado de polícia, pelo menos eu jogo essa frustração que bateu em mim na puta que pariu.
 1 em cada 10 pessoas que estudaram comigo usam o mesmo cancro de 2012. \r\n \r\n A maioria troca para apagar o 'passado', afinal são inclusas de mais para só bloquear as fotos em que elas foram marcadas ou botar as postagens antigas para só elas verem.
 >>26943059 \r\n Pois é, anão. Secundo tudo que você disse. Eu sei que o que é postado é apenas o néctar, sempre o mel, nunca o fel. Mas a sensação ruim que eu tive foi de estagnação, como se eles tivessem evoluído socialmente, não sei explicar bem.
 >>26942999 \r\n >>26943033 \r\n >esses duplos quotando triplos da sabedoria 
 >>26943033 \r\n Secundo. Não digo nem exatamente ter um perfil em alguma rede social, mas saber trabalhar bem marketing digital. Incrível como o mundo mudou de 2012 pra cá. Hoje em dia muita gente ganha dinheiro com o instagrão, naquela época eu não via isso.
