 Como anda o fenômeno do estudante permanente hoje em dia? No meu tempo existia uma pessoa na Unicamp que aparentava ter uns 40 anos de idade. Ele era alcoólatra e viciado em vários tipos de drogas. Era graduado em licenciatura de física na USP e fazia doutorado na Unicamp, mas era praticamente um vegetal ambulante. Em 2016 ele morreu. \r\n \r\n Os anões já tiveram contato com alguma criatura semelhante? Relatem neste parênquima paliçádico.
 Acho que estou me tornando um.
 É a Yoko Ono na Grifinoria?
 >>26942062 \r\n Eu na sonserina, garanto que era a Yoko.
 >>26942062 \r\n É.
 >>26942075 \r\n Olá, Nosferatu.
 >>26942062 \r\n É essa creatura do vídeo relatado. Ele estava morto por dentro havia muito tempo.
 >>26942090 \r\n Dá sangue.
 Tem vários velhos na usp, mas acho que eles estão fazendo pós ou simplesmente decidiram fazer faculdade muito tarde.
 Moar dessa hippie cosplay de Yoko Ono.
 >>26942260 \r\n Eu serei um destes. Só farei faculdade daqui uns 10 anos, quando estiver quase na casa dos 40. Só não serei como estes bichos grilos velhos.
 >>26942279 \r\n Vai dropar em uma semana.
 >>26942289 \r\n Eu já dropei tantas e voltei, depois dropei de novo. Sou como aquela demônia do Evil Dead, eu sempre volto.
