 Quais os preparativos e o que é necessário para se tornar um StreetNeet™ global? \r\n Postem manodicas para quem quer sair pelo mundo e não tem nada a perder.
 Você é aquele anão que criou um tópico há algumas semanas falando sobre como é dormir num albergue? Que disse que tinha recebido uma herança, mas não queria gastar ela e tudo mais?
 >>26944246 \r\n Negativo. \r\n Mas vou receber um dinheiro e gostaria de viajar por diversos países vivendo como street NEET.
 Eu fiz um mochilão pela América do Sul, posso dar algumas dicas. \r\n \r\n >ser carismático \r\n >saber falar com as pessoas \r\n >ter lábia para conseguir empregos temporários enquanto fica na cidade \r\n >arrumar amigos sempre que possível, esses podem se tornar de bastante ajuda \r\n >saber se virar com pouca comida \r\n >não ter vergonha de pedir favores \r\n \r\n Sem mais, o melhor jeito de conseguir aproveitar bem é ter um carrinho. De preferência uma van/kombi, que você consiga adapta-la com painel solar, um sistema de água e algum fogão industrial de 2 bocas. Com essas coisas você já está bem para cair na estrada e não dever nada a ninguém.
 Escolher um pokemon e furtar uma bicicleta.
 >passaporte e outros documentos \r\n >dicionários de viajem em várias línguas \r\n >canivete \r\n O vestuário vai depender do clima, mas é sempre bom ter varias calças. \r\n >dois shorts, uma calça jeans, duas calças tactel \r\n >duas camisas, uma jaqueta e um casaco \r\n >sabonetes e coisas para higiene \r\n >dinheiro \r\n >meios de fazer fogo \r\n >saco de dormir, cobertor térmico e barraca \r\n >bicicleta \r\n >bolachas, frutas e barras de ceral \r\n >água pra caralho 
 >>26944256 \r\n Mas aí você não é streetneet.
 >>26944269 \r\n Porém estará vivendo com a honra, sabendo se virar sozinho e dando incríveis 0 fornicações para o mundo. Será você, seu carrinho e o mundo. Lógico que você vai ter que trabalhar temporariamente de vez em quando, comida e água não caem no colo.
 >>26944265 \r\n As calças tactel são essas.
 >>26944255 \r\n Entendi, bem… boa sorte!
 >bicicleta \r\n \r\n Minha ideia seria percorrer os trajetos por meio de caronas. Será que isso é tão irreal assim? \r\n Sei que dentro do Brasil é perfeitamente possível.
 >>26944284 \r\n É possível.

 Caralho, grave suas aventuras, nem que seja em áudio!
 StreetNEET aqui. \r\n \r\n Sugiro que você aprenda a ser um StreetNEET brasileiro. \r\n \r\n Depois disso o StreetNEET que considero mais acessível, que está a mais tempo viajando sem querer parar ,gastando pouco e sem habilidades especiais e sem ser absurdamente descolado é Kenny Flannery. Ele foi minha base quando não sabia ser um StreetNEET brasileiro. Porém ele pegou a era de ouro do couchsurfing e isso o permite ter onde ficar em qualquer lugar do mundo. Essa era acabou.
 Bom, já que você cagou em cima das minhas sugestões, estou me retirando.
 >>26944284 \r\n Então, carona é perfeitamente possível e no começo eu me desloquei exclusivamente de carona. \r\n \r\n Porém uma vez que comecei a pedir dinheiro da passagem minha vida melhorou absurdamente. Carona, embora perfeitamente possível, é o pior da viagem. Não é dormir na rua, é pegar carona. Carona só é bom para longas distâncias, mas eu prefiro ir de município em município. Geralmente fico um ou dois dias num município e carona faria eu ficar maluco.
 >>26944256 \r\n Sugiro esquecer isso. Sugiro falar que está em busca de uma oportunidade de trabalho em X, mas o dinheiro deu apenas para o local que você está e precisa de uma caridade. Sugiro que você suba nos ônibus de viagem interestaduais quando o motorista for almoçar e ajoelhe na frente e chore por uma ajuda. \r\n \r\n Não tenha fogão pois é só bater na casa das pessoas e pedir almoço. Você pode almoçar quantas vezes quiser assim.
 >>26944362 \r\n Estou lendo e anotando as sugestões. \r\n \r\n >>26944373 \r\n Poderia contar mais sobre a sua rotina? Já chegou a passar semanas ou meses em um só lugar? O que você leva nessa aventura? Quais utensílios e equipamentos.
 Assista essa série de vídeos, OP.
 Comece a andar, o resto o mundo te explica.
 >>26944400 \r\n >>26944373 \r\n >>26944349 \r\n E não passe em São Paulo. É o pior Estado. Nada de ruim tinha acontecido até eu chegar em São Paulo. Populoso e está abarrotado de albergues e noias, que talvez devido a uma população passiva e estrutura para uma vida fácil, são extremamente ousados. Minha vida em São Paulo foi uma merda. Peguei sarna e tosse em albergues, roubaram meu celular na mão armada, noias me incomodavam ao dormir, furtaram minha mochila numa distração conversando comigo (ela sumiu!), cidades mínimas eram repletas de noias e até fui convencido a trabalhar com um velho como camelô em Santana. No fim ele tomou a mercadoria e eu, como sou soyboy manlet e não dei uma porrada nele, fiquei com -350 do investimento inicial e trabalhei 12 dias de graça. Sou burro, ele era branco de olhos verdes e até metia a real, parecia confiável. Eu queria saber como era trabalhar de camelô, pois ficarei parado por um tempo. Agora tenho a política de nunca mais falar com trecheiros, albergados ,moradores de rua e demais 'correrias'. Não dou nem bom dia. A maioria nem percebe que estou na rua, pois ando bem arrumado. \r\n \r\n Também não passo nem em São Paulo ou no litoral brasileiro. Lugar bom é lugar com pouca população. Se pudesse escolher agora estaria entre Goiás e Mato Grosso, mas ficarei em Minas. Minas é o que mais conheço. E é um bom estado para começar. Agora relembrando de Goiás estimo que lá seja melhor com as habilidades que tenho hoje, mas exige um certo preparo por ser tão despovoado. Na época não aproveitei bem.
 >>26944470 \r\n Grato pela recomendação.
 >>26944505 \r\n Você não pensou em comprar uma barraca e ferramentas que possibilitassem você acampar? Penso que seja uma boa opção. \r\n E, sem dúvidas, ficar longe dos grandes centros.
 >>26944427 \r\n VESTIDO \r\n *Meia. \r\n *Calçado. \r\n *Cueca. \r\n *Bermuda. \r\n *Calça jeans. \r\n *Cinto. \r\n *Camiseta. \r\n *Camisa. \r\n *Relógio. \r\n *Fone de Ouvido. \r\n *Óculos de Grau. \r\n \r\n gibeiraS \r\n *Smartphone com chip, sim 1/2, micro SD, capa e chave. \r\n *Caixa com gaita e pano. \r\n *Isqueiro. \r\n *SAK Classic com pendrive e conversor USB. \r\n *Tubana \r\n * Papel higiênico \r\n *Carteira com documentos e dinheiro. \r\n \r\n MOCHILA \r\n *Saco de dormir Deuter Dream Lite. \r\n *Caderno. \r\n *Pote envolto com dois saco plásticos. O primeiro com kindle, bateria, carregador, cabo USB, caneta, marcador. O outro com saco plástico com escova de dente, bicarbonato de sódio, protetor solar, gilete, earplug e superbonder. \r\n *Garrafa com um garfo pequeno dentro. \r\n \r\n SACO JUDEU \r\n *Lençol e coberta. \r\n *Casaco. \r\n \r\n O SACO JUDEU eu entoco ao chegar na cidade. E apenas no inverno. O Deuter Dream Lite aguenta até uns 10C se estiver vestido. \r\n \r\n Você sempre pode bater nas casas e pedir lençol, coberta e casaco. Você poderia pegar uma coberta nova todo o dia. Eu gosto de carregar lençol pois vou para um local, jogo o saco no chão e cubro com o lençol fino por cima e fico lendo o Kindle. Claro, todo mundo esta vendo o que tem um maluco embaixo do lençol, mas abstraio e finjo que é meu quarto. Assim eles também não vêem o Kindle, que pode deixar noias acelerados.
 >>26944522 \r\n Em Minas meu padrão é ir pra praça da matriz e dormir em algum lugar apropriado. Pode ser a a farmácia, a Igreja, o coreto, algum comércio com cobertura. Barraca é pesada, não cabe na mochila, tem que montar, é abafada e pode acelerar eventuais noias. Eu gosto agora até de cobrir meu saco de dormir com o lençol para não acelerar esse noias. \r\n \r\n Mas nunca tive problemas sem ser em São Paulo e às vezes até ficava na rua dormindo e mechendo no smartphone sem preocupação em certos municípios. São Paulo me deixou neurótico e perdi um pouco de amor a essa vida. Estou mais preocupado com minha vulnerabilidade.
 >streetneet \r\n Gourmetizaram o mendigo andarilho.
 >>26944687 \r\n A ideia da barraca seria não permanecer no centro da cidade. Talvez procurar alguma área própria para isso ou algum local mais ermo. Mas também pode ser perigoso \r\n Nunca pensou em ir para algum outro país da América Latina? Você foi para a rua por necessidade ou opção? Se arrepende? \r\n Also, como está comentando aqui neste exato momento?
 Fazer isso no Brasil é coisa de quem está completamente maluco. Isso é muito legal de se fazer em países de primeiro mundo. Aqui o pessoal te dá um tiro se não gostarem da sua cara.
 >>26944605 \r\n Perceba. \r\n Uma só roupa. Sem roupa na mochila. \r\n \r\n Lavar a camiseta, que é aquelas caras outdoor de nylon, praticamente todos os dias. Lavar a cueca e a meia diariamente também. Com sabão em pó que você pede nas casas. Aí eu passo a tubana molhada no corpo, limpo o pinto e o cu no banheiro e aplico bicarbonato na axila e aí está a higiene básica. \r\n \r\n Banho é eventual. \r\n \r\n A camisa é uma social qualquer. O calçado é um sapatênis qualquer. Geralmente fico descalço por ser comphy. Não leve sandália, fique descalço.
 >>26944735 \r\n O Brasil na verdade é muito bom para fazer isso e todos os outros latinos americanos que encontro aqui concordam com isso. Concordam que é o melhor para ser um vagabundo. \r\n \r\n Tenho smartphone com crédito. Sempre fico surpreso com essa pergunta. É sempre feita essa pergunta que é óbvia.
 >>26944256 \r\n Tem que ser descolado até pra ser mendigo, puta que pariu.
 >>26944735 \r\n Com a barraca todos sabem que você é um doído viajando e vai dormir na rua. Isso não apenas vai deixar a população te olhando com cara de cu como vai acelerar noias. E como você vai contar a história triste com uma barraca nas costas? \r\n \r\n Eu sento na praça da matriz e a população nem olhei duas vezes. Sou apenas um moço comum sentado na praça com uma mochila pequena. \r\n \r\n Esquece a barraca. Não é prática, vai te impedir de pedir dinheiro com eficiência e é PERIGOSA.
 >>26944505 \r\n São Paulo é uma legítima cidade grande, não pode ficar dando bobeira em qualquer bairro e nem confiar na palavra de qualquer um na rua. Litoral é a mesma coisa, no caso de não ter tamanho, tem turista pra caralho pra ser feito de trouxa. Agora sobre os noias no interior não tenho nada a falar, vai ver ser noia na capital ficou muito difícil pra eles.
 >>26944843 \r\n Como exatamente o velho camelô te roubou? Chegou no fim ele simplesmente pegou a grana e a mercadoria e falou que não te daria porra nenhuma ou ao menos se deu ao trabalho de inventar uma desculpa furada? Ele deve ter sacado que você era trouxa e não batia e roubou mesmo. O mundo é cão amigo. \r\n \r\n Leia Jack London os livros: Lobo do mar, Chamado da Selva.
 >>26944843 \r\n O roubo não teve a ver com dormir na rua. Estava usando o celular na capital e dois bandidos apresentaram uma arma e levaram. Já o furto foram noias ousados no interior que fizeram minha mochila desaparecer num minuto de distração. É que eles viram os cabos,o Kindle e ficaram acelerados. Mas imaginava que eles iam tentar tirar quando eu fosse dormir, o que não faria naquele município. Pra falar a verdade foi minha primeira noite num município de São Paulo (Bom Jesus dos Perdões) e não conseguia acreditar na quantidade de noias num município tão pequeno. A mochila tinha ainda mais coisas. Foi financeiramente pesado esse furto. Se isso acontecer esse ano novamente eu talvez desista. \r\n \r\n Perdi muito dinheiro em São Paulo.
 >>26944874 \r\n Ele não me roubou, ele roubou o quotado. \r\n \r\n >>26944913 \r\n É como eu falei, em um bolo gigante de pessoas você tem que ficar esperto.
 >>26944874 \r\n Sim. Pegou e levou na cara dura. Depois de um tempo ele percebeu que eu não cairia na porrada com ele por causa dessas coisas, que eu era inofensivo. O dinheiro ganho foi todo reinvestido em mercadorias. \r\n \r\n Eu também não teria utilidade para as coisas. Não ficaria sozinho em São Paulo, comendo lavagem de albergue, dormindo mal, pegando doenças e vivendo mal apenas para vender parte das coisas. E era mais lucrativo meter o caô em Minas que a nossa sociedade estava me tirando. \r\n \r\n Olha a segurança real é estar sempre em movimento, nunca parar. Assim as pessoas não percebem que comigo é só chegar e levar. \r\n \r\n Olha, não acho ser trouxa arriscar a vida por mixaria material. E não sei brigar. Trouxa eu fui por não perceber que as coisas desse acordo só seriam firmadas na força. Bem, eu até suspeitava, mas queria trabalhar de camelô pela experiência.
 >>26944927 \r\n Eu coloco isso na conta de São Paulo até acontecer em outro lugar. Tinha um ano de viagem, passei por RJ, ES, BA, MG, GO, e nada aconteceu. Dormi na rua em Texeira de Freitas e Eunápolis. \r\n \r\n Talvez tenha sido sorte, mas por enquanto considero tudo como o fator São Paulo.
 >>26945008 \r\n Da forma como você repete exaustivamente a palavra 'São Paulo' nesse parênquima paliçádico, só posso concluir que tudo o que você narrou não passa de fanfic para descontar seu ressentimento para com a Terra dos Bandeirantes.
 >>26944983 \r\n Pois é.. Essa vida não é para você anão.. Você é fraco e fresco ao menos admite e também que não vai correr atrás de aprender! Acredito que logo você vai voltar para casa e levar uma vida de wageslave ou neet mesmo. Mesmo que não volte agora logo alguém errado vai encrencar com você te dar uma porrada bem dada e você vai chorar e voltar a sociedade. Não entenda como um ataque a sua pessoa.. Só estou mandando a real! Ao menos você tem história para contar.. Mas volte para casa antes de tomar um preju irreversível na saúde tomando porrada ou facada por ai. Aproveite e aprenda uma arte marcial. Um BJJ ou muay da vida. \r\n \r\n >ainn da trabalho e sou fraco e baixinho \r\n \r\n Leia os livros que recomendei e evolua, Adapte e se torne melhor. Caso não queira por comodismo ou preguiça aceite ser um escravo da vida mesmo.
 >>26945008 \r\n Eu não falei o contrário.
 >>26945030 \r\n Não é fanfic, porém estou ressentido de São Paulo. Foi uma grande decepção. Achei que era seguro, rico, fácil de ir para ir de um município até o outro. \r\n \r\n Se quer saber, a minha teoria é a seguinte. São Paulo tem estrutura e é rico. E densamente povoado com bons municípios próximos dos outros. E esta cheio de albergues e instituições. Um noias de um estado qualquer não vai pensar em ir para Mato Grosso, mas para São Paulo.
 >>26945107 \r\n SP é o coração deste país meu caro! Junta tudo de bom e também tudo de ruim. Como você é miserável você viu tudo de ruim. \r\n \r\n Also garanto que uns 90% dos nóias ladrões sao nordestinos.
 >>26945107 \r\n Como eu falei no outro post, não dá pra ficar moscando em qualquer bairro, essa merda é do tamanho de um país da Europa, se ficar no bairro errado é fácil se fornicar.
 >>26945098 \r\n Entendo. \r\n \r\n Anão, eu durmo na rua. BJJ não vai ajudar muito. \r\n \r\n Porém as pessoas não possuem telepatia. Primeiro os municípios que fico são pequenos. Depois as pessoas não percebem que vou dormir na rua. \r\n \r\n Quais são as chances de num município pequeno alguém gratuitamente incomodar uma pessoa desconhecida e aparentemente desprovida de bens que está dormindo embaixo de um lençol? Poucas.
 >>26945126 \r\n Sim, eles tinham cara de nordestinos. Até o velho camelô, embora branco de olhos verdes era de Pernambuco.
 >>26945173 \r\n Bem já vi que suas opiniões estão formadas. Boa sorte no mundão! Sou mochileiro e as vezes passo perrengues parecidos quando me perco na casa do caralho e depende de manguear carona dos caipiras para não morrer no mato. Also virar crente temporário e falar de Jesus já me salvou várias vezes hue.
 >>26945191 \r\n Pois é.. Moro em SP a 7 anos e te garanto que o crime aqui é sempre 90% nordestino. Se são paulistanos nascidos garanto que os pais ou avós são arretados.
 Porque não investe em uma casa móvel, tem vários preços e são bem econômicas, te proporcinam maior conforto, segurança e locomoção e hoje em dia com motores elétricos nem combustível você gasta, basta carragar o carro no sol com placas soláres.
 >>26945338 
 >>26945200 \r\n Você faz/fez alguma luta?
 Pegando trens.
 >>26945338 \r\n Isso soa bem fora da realidade.
 >>26945338 \r\n Deixe eu te salvar disso, OP. \r\n \r\n Elas são caras para comprar e manter. StreetNEETismo vai te dar dinheiro se você manguear. E você DEVE manguear. Eu resisti a essa realidade por muito tempo, mas não resista. Comece a manguear a partir do dia 1. StreetNEET deve ter custo próximo do zero e deve te DAR dinheiro. Você deve terminar o mês no positivo. \r\n \r\n Gaste sua herança quando ficar idoso, acumulando todos os juros. Aí você aluga um quarto, compra um mestre corrida e joga todos os joguinhos que não jogou até morrer. \r\n \r\n E não vai te dar segurança, apenas a ilusão de segurança. Se você é como eu, vai preferir lugares pequenos. E não que seja perigoso, já que o que mais tem é casal no YouTube viajando pelo Brasil assim, mas essa porra deve acelera os noias. \r\n \r\n Porém eu tenho um plano de comprar uma moto um dia. Eu compro a moto e viajo só entre paradas de ônibus na estrada. Então subo nos ônibus e peço dinheiro. Então durmo em outro posto próximo com uma barraca. Após uns dias eu vou para o próximo ponto de parada. Só não fiz isso por não saber dirigir.
 Estudo sobre como viver viajando a muitos anos mas nunca sai de casa. \r\n \r\n Conheço o trabalho do Kenny Flannery como um anão citou - ele realmente dá dicas ótimas \r\n \r\n Recomendo o trabalho do Tomi Astikainen - Finlandes que viaja sem dinheiro - baixe o livro no site dele chamado Rich Without Money! \r\n \r\n OP a sua pergunta é muito vaga pois existem muitos jeitos de viajar. Você poderia ser mais específico sobre seus objeticos? \r\n \r\n Um anão aqui falou que viaja pelo Brasil mesmo pedindo dinheiro. Não gosto deste esquema particularmente. O próprio Kenny Flannery trabalha em certos periodos. Ele disse que trabalha em fazendas de marijuana na Califórnia por um ou dois meses para juntar uma grana. \r\n \r\n Tem outro cara chamado Tomislav Perko no youtube - ele trabalhou 30 dias na Austrália, essa grana durou uma viagem de 8 meses pela ásia, oriente médio e Europa oriental. \r\n \r\n Enfim depende muito dos seus objetivos, se você quer conforto, se você quer viajar para outros países, se você quer trabalhar, se você quer se fixar por um período mais longo em um local. \r\n \r\n Pensei uma vez em um esquema se você quer ir pra Europa. Dá pra você trabalhar em Londres por uns meses, comprar uma van Renault master 2008 no Reino Unido mesmo pois lá os carros são mais baratos, depois só customizar o interior e ir viajando pela Europa.
 >>26946408 \r\n A diferença do Ken Flannery para o Tomi é que o modelo dele é sustentável indefinidamente e prazeroso. O Tomi queria fazer algo e passou por dificuldades absurdas. O modelo dele era insustentável no longo prazo. Ken tem mais de onze anos viajando, o outro parou em 4. \r\n \r\n Mas eu não pediria dinheiro se pudesse ir nos EUA e ganhar o absurdo que ele ganha em pouco tempo com o corte de maconha. Já trabalhou como trabalhador temporário de colheita no Bostil? \r\n \r\n Tomislav Período era patrocinado e muitas coisas que ele fala não condizem. Ele pode ter utilizado outras rendas ou meio para completar. \r\n \r\n Eu acho que Ken Flannery é o único válido desses 3. Mas já disse que o cerne de tudo dele é o couchsurfing e ele pegou uma era que acabou, vivendo os contratos e o bom perfil dessa era. Ele pode viver se deslocando para a casa de amigos e couchsurfers.
 >>26946408 \r\n >Dá pra você trabalhar em Londres por uns meses \r\n \r\n O problema é ser BR e conseguir entrar fudido em Londres! A imigração passou até mesmo a pedir e olhar tudo que tem no celular.
 >>26946408 \r\n Aliás, deixe eu explicar uma diferença com o Tomi, que era um mendigo que não pedia dinheiro. \r\n \r\n Direi o que gasto com o dinheiro. \r\n \r\n Você vai bater na casa e mesmo restaurantes do Brasil e pedir comida. Mas não vai ter fruta, legume ou verdura. Poderia ficar na frente de um Hortifruti, mas melhor nem explicar para o brasileiro que você precisa de comer mais verduras e frutas. Ainda mais sendo um mendigo. \r\n \r\n Então são uma média de 5 reais de alimentação extra. \r\n \r\n Eu poderia viver com lençol e roupas doadas e sem celular. Mas quero ter celular, roupas fáceis de lavar, roupas do meu tamanho e saco de dormir. Quero ter plano de internet móvel. Toni não tinha porra nenhuma de smartphone. Tinha um saco de dormir por isso ser comum na Europa e alguém deu. Na Europa e EUA têm lixo com várias coisas úteis. Aqui você tem que comprar. \r\n \r\n Coloque uns 5 reais por dia para fazer a manutenção disso tudo. \r\n \r\n E carona no Brasil é uma bosta. Então preciso dlpagar ônibus. E tenho celular e acho que a segurança é em deslocar com frequência, sempre ir pro próximo município. Não deixar o correria local ficar pensando se seria uma boa roubar o andarilho que está mechendo no celular na praça matriz tem alguns dias. \r\n \r\n Por último tem protetor solar, pagar conta do banco e outras coisas que às vezes aparecem. \r\n \r\n Trabalho com 10-15 reais por dia mais o ônibus. \r\n \r\n Mas o correto é ainda jogar um dinheiro viajando, pois uma hora você vai parar de viajar e quem vai contratar um vagabundo? Tomi era repleto de habilidades, cursos e excelente educação finlandesa e eu sempre fui um NEET improdutivo e sem amigos que sequer tem carteira de trabalho. Porém o bom mesmo seria aprender alguma skill como música, fazer um show ou criar uns penduricalhos. No futuro imagino que terei alguma habilidade.
 >>26946780 \r\n Não entendi nada do que você escreveu, cara. Digita direito.
 >>26946780 \r\n E Tomi tinha acesso a couchsurfing. Ele podia usar computadores dos outros e recebia ajuda de pessoas inspiradas que completavam o que ele dificilmente conseguiria de forma de caridade random. Fora a estrutura pública europeia. E ele é um DESCOLADO. Fornicou várias depósitos de porra atraídas pelo seu estilo de vida exótico. Ele é 'bonito'. Eu sou feio. \r\n \r\n Uma pessoa bonita pode 'Just travel, bro'. Uma pessoa feia não pode. E fora que não é mais aquela época de descobrimento do couchsurfing. E mesmo que fosse, eu não consigo descolar com o host. Fora que sou FEIO! \r\n \r\n Se você for feio está fodido. Ainda bem que pareço um nerd e isso me torna inofensivo para as pessoas me ajudarem. \r\n \r\n Eu soube de Ken e Tomi antes de viajar, também estudei sobre. Então viajei e vi que seria diferente. Sem couchsurfing, sem ser descolado, sem ter habilidades.
 >>26946660 \r\n Pare de desculpas. Pesquise como entrar em Londres e dê o seu melhor. Você nem precisa ficar ilegal lá já que só vai trabalhar, comprar a van e ir embora. \r\n \r\n >>26946634 \r\n >Já trabalhou como trabalhador temporário de colheita no Bostil? \r\n Brasil deve ser difícil conseguir grana mesmo, por isso que não tem nada impedindo as pessoas de saírem do país. \r\n \r\n >Ken Flannery é o único válido desses \r\n Ele é realmente bom \r\n \r\n >Mas já disse que o cerne de tudo dele é o couchsurfing e ele pegou uma era que acabou \r\n Você fala como se couchsurfing fosse tudo de bom e que agora já era. Você mesmo está vivendo e viajando não está? Tudo sem couchsurfing. E as pessoas vão continuar vivendo e viajando por aí no futuro com ou sem couchsurfing. \r\n \r\n >>26946888 \r\n Eu não disse que é pra você viver igual o Tomi, só indiquei para o OP diferentes pessoas para ele se inspirar. \r\n \r\n Cada um vai viver e viajar de um jeito, e as coisas podem mudar com o tempo. Seu lifestyle é também um modelo para o OP se inspirar, mas ele não precisa copiar você nem ninguém. \r\n \r\n Uma coisa que notei é que você quer esconder que você viaja, eu já acho que isso deveria ser mostrado. Mas como eu disse são estilos diferentes e cada pessoa faz de um jeito. Estou aqui só para expor os diferentes caminhos - cada um toma a sua decisão a partir disso. \r\n \r\n \r\n Mas o esquema básico é o mesmo: \r\n \r\n >carona, passagem e ônibus ou bicicleta \r\n >oferecer trabalho em troca de comida nas casas e restaurantes \r\n >couchsurfing (se possível) ou acampar no mato \r\n \r\n \r\n Aqui vai um site que tem bastante informação também! http://nomadwiki.org/en/Main_Page \r\n \r\n Se arrumar uma pitanga hippie que ande com você ajuda bastante também hue
