 Por que as pessoas vivem fazendo piada do fusca? Eu acho o design dele incrivelmente caralhudo.
 É carro de manlet.

 >>26944303 \r\n >>26944313 \r\n Eu tenho 1,85m.
 Por um momento eu pensei que você estava falando da piada do fusca azul.
 O novo Fusca é bonito.
 >>26944317 \r\n E não tem fusca, otário.
 >>26944367 \r\n Não tenho, mas acho bonitão.
 >>26944395 \r\n Então, seu otário. Você se esforça pra ser burro ou só quer gastar meu tempo?
 Era caralhudo mesmo… para 1930.
 >>26944313 \r\n >>26944303 \r\n >carro de manlet \r\n >carro da alemanha 
 >ferdinand porsche desenha o carro em 1920-1930 \r\n >tropas de erwin rommel atravessam a líbia com eles \r\n >continua sendo relativamente útil até 1990 \r\n >gurgel projeta um carro em 1977 com acesso muito maior à tecnologia e fica uma merda 
 Tenho um fusca 73, herança do meu pai. Está há um bom tempo parado na garagem e bem deteriorado. Num futuro próximo talvez eu o arrume. \r\n \r\n Also, tenho 1,82m. 
 >>26944476 \r\n Vai enferrujar e se desmanchar.
 >>26944476 \r\n Vai ficar enrolando pra sempre.
 >>26944485 \r\n Em 2016 eu até comecei a mexer. Na época eu não tinha gasto com nada então era fácil. Agora moro 'só' então tenho outras prioridades. \r\n \r\n >>26944482 \r\n \r\n Só tem ferrugem no para-choque e no assoalho, que está desmanchando, mesmo.
 >>26944443 \r\n Porque bostil. Não tem explicação.
 Pode postar nude?
 Puta carro horrível, design ruim, motor horrível, barulhento como a fornicação, você sai do carro fedendo a combustível, fica pulando por conta dos bancos. \r\n HORRIVEL.
 >>26944501 \r\n >e no assoalho \r\n O assoalho é parte da estrutura do fusca: >>26944574 
 >>26944583 \r\n Era o padrão da época em que foi desenhado.
 Bom pra cidade com ladeira.
 >>26944443 \r\n Imagine como seria o mundo, como as coisas seriam mais eficientes e duradouras se HITLER tivesse ganho.
 É um carro que, devido as limitações do nosso mercado se tornou altamente difundido, por muito mais tempo do que deveria. \r\n \r\n O projeto é sensacional. Robusto, simples e revolucionou a indústria - mas nos anos 70 já era muito datado, afinal é um projeto que data dos anos 30. Se tornou parte da cultura popular, tanto pelos seus pontos positivos quando por suas limitações, daí as piadas.
 Porque até os anos 90 era carro de favelado. Agora é carro de entusiastas de carro antigo.
 >>26946608 \r\n Desde pequeno frequentei uma oficina de meu tio, e já tive muito, muito contato com Fuscas. Não vou entrar no mérito, vide o que já acertadamente colocou, o propósito do projeto e tal. Só que isso nunca mudou minha opinião da merda que ele é… coisa melhor como o VW 1600 (Zé do Caixão) não pegou aqui, embora usasse a mesma plataforma era nitidamente mais bem aproveitado. \r\n \r\n E nunca vi uma porra de motor desse funcionar direito. Nunca. É cabeçote desequilibrando, tuchos batendo pouco depois de regulados, engasgos, gasolina mal queimada e fedorenta, o único que ainda era mais equilibrado em funcionamento era o 1200… a VW só fez merda, só faz merda. Puta que pariu.
 >>26946663 \r\n Also, beberrão como os caralhos, ruim de manobra pois engana. Parece ser pequeno, mas as bochechas do desgraçado raspam todoonde se der mole pela péssima visão de dentro da cabine. Freios péssimos, direção terrível. \r\n \r\n O Porsche foi o Fusca que deu certo, costumo dizer.
 >>26946690 \r\n >beberrão \r\n >ruim de manobra \r\n >freios péssimos \r\n >direção terrível \r\n \r\n Anos 30, anão. Não dá para julgar nada disso por parâmetros atuais. \r\n \r\n Boa parte do apreço que eu tenho por ele é justamente por essas características. É uma experiência totalmente diferente. Obviamente digo no sentido de entusiasta, na perspectiva do mundo real é realmente bizarro como um projeto tão antiquado perdurou por tanto tempo. \r\n \r\n Pior ainda que o Fusca eu considero a Kombi, que só saiu de linha pela obrigatoriedade dos airbags e ABS. A VW ainda chegou ao ponto de tentar implementar, mas desistiram.
 >>26944586 \r\n Bem atrás do banco do carona, dá pra perceber que já está bem fino, prestes a desmanchar.
 >>26946690 \r\n Quanto ao freio é verdade, perdi o freio na descida aqui do bairro e quase matei 2 crioulos.
 Pior tranqueira que já dirigi(já dirigi também Palio, Fiesta, Sandero, Ka, Corolla e Brasilia). Você não enxerga porra nenhuma já em dia de sol, imagina em noite de chuva. \r\n \r\n Prefiro ir de ônibus a dirigir outra vez um desses.
 >>26946746 \r\n O mais engraçado é que quando o governo faz algo de bom, visando segurança e melhorias nas banheiras que dirigimos, o quejim minas fica bravo. \r\n \r\n Tem muito tiozão por ai que reclamou do fim da Kombi.
 >>26946749 \r\n O assoalho em si você pode trocar. É, junto com o chapéu de napoleão, um ponto comum de corrosão. Vende-se separadamente para você cortar a parte oxidada e soldar o novo. \r\n \r\n >>26946767 \r\n >perder freio na descida \r\n Erro crasso, mas comum para quem está acostumado apenas com carros modernos. Aprenda sobre freio motor, anão. Nunca se segura um carro em descida apenas no pedal.
 >>26946789 \r\n Verdade, imperícia minha.
 Fusca é um carro que me traumatizou, na história da minha família, tivemos uns 3. \r\n \r\n Entre 2001~2003, meu pai e minha mãe tinham um amarelhinho cada, eu até que gostava deles, pelo simples fato de nunca terem dado dores de cabeça, cumprirem com o seu propósito e aguentaram bem uma viagem de ida e volta para Presidente Prudente. \r\n \r\n Depois desses fuscas, compramos um baseado Monza Classic ano 89, bordô, super conservado, coisa mais linda do mundo, eu amava aquele carro. Infelizmente, meu pai teimou em querer trocá-lo em um caminhão Era um Dodge antigão, não me lembro o modelo para mexer com fretes vez em quando, não deu muito certo, ele dava problemas e acabou se tornando um elefante branco. \r\n \r\n A coisa piorou quando meu pai vendeu esse caminhão, pagou algumas dívidas e apareceu com uma lata velha branca em frente de casa, caralho, aquele fusca morria na descida, sempre dava um problema ou outro e tendia a nos deixar na mão sempre que possível, foi esse fusquinha em específico que me deixou traumatizado a ponto de de torcer o nariz para esse veículo sempre que aparece uma proposta para eu pegar um. Pelo menos não é um FIAT 147! 
 >>26946746 \r\n Mas que a Kombi tem uma 'arquitetura' de espaço fodida, isso eu não nego que seja genial. É uma bosta, perigosíssima, mas inegável contribuição teve de idéia simples e eficaz. \r\n \r\n Já foi tarde!!
 >não adquirindo um fusca com motor de subaru 
 >>26946746 \r\n Não precisa julgar por parâmetros atuais. Final dos anos 60 e 70 inteiros já tinha coisa muito melhor. Essa merda vendeu o que vendeu por conta de todo um contexto que vivíamos… era barato, Brasileiro como queijinho que é até hoje idolatra algo que deveria ter tido seu ciclo de vida necessário e depois ser relegado a lixeira da história. \r\n \r\n A VW era integral culpada por puxar o mercado sempre para baixo. Fazia lixo, vendia bem, por que os concorrentes se preocupariam de apresentar algo melhor? \r\n \r\n Analogicamente falando, por isso que até hoje torço contra os lixos Chineses que a todo custo tentam emplacar. Se emplacam, só servirão para que as montadoras daqui sigam a receita e façam mais merdas ainda. Já chega o lixo que é o mercado.
 >>26946853 \r\n Os dois fuscas não eram amarelos, me lembrei aqui. \r\n \r\n O amarelinho era da minha mãe, enquanto o meu pai, costumava andar com um fusca beje, tanto que, por conta dessa cor, eu apelidei aquele fusca dele como besourinho .
 >>26946897 \r\n Kek. Quando dá a partida em 1:47 parece o berro que o eva 01 dá quando entra em berserk mode.
 >>26946899 \r\n >Se emplacam, só servirão para que as montadoras daqui sigam a receita e façam mais merdas ainda \r\n E se os chineses fizerem carros melhores?
 >>26946921 \r\n Os dois Fuscas tinham aquele estalo 'TRRÉÉLLECC' quando soltava-se o pedal de freio? \r\n \r\n Misericórdia, aquilo é uma porra de um simples batente de borracha que gasta no encosto do retorno do pedal, e não tem um filho da puta que se preocupe em consertar isso.
 >>26946897 \r\n Bellote é um que qualquer hora vou criar uma conta só para mandar ele tomar no cu. Coloca de fundo a partida de um motor Hemi 440 V8 e vive se derretendo para as Fusquices. Volta e meia aparece com uma batedeira e 'muuhh som do boxer'. Vá se fornicar.
 >>26946976 \r\n Cite alguma coisa que os Chineses fazem de melhor. Que não seja sob demanda de terceiros, ou que seja para arrasar um mercado com qualidade inferior e depois que dominam mantêm péssimo? Cite.
 >>26946990 \r\n Era só o do meu pai que fazia esse barulho, junto com o pacote ainda tinha aquele aromatizante de fábrica com fragrância de gasolina, bom demais! \r\n \r\n Fusca que faz esse barulho e cheira gasolina, é tão típico quanto um Chevette álccol, vermelho, que molha os pés em dia de chuva e ainda por cima tem aquele aromatizante de tutti frutti no compartimento da porta!
 >>26947061 \r\n >aromatizante \r\n Rapaz, como é que aguentam aquele fedorzinho? E quando está fechado no sol? Aquele morango enjoativo que empesteia o quarteirão. Kek.
 >>26947061 \r\n >Chevette álcool \r\n >fix'd 
