 Quando foi que vocês perceberam que só no /chan/ temos liberdade de expressão? \r\n \r\n Pica relatada: última vez que tive perfil no câncer marxista. A única coisa que ainda mantenho é o zip zop (verdinho), mesmo assim só falo com duas pessoas. \r\n \r\n Se uma dita rede social me impede de dizer o que eu penso, mas por outro lado me obriga a engolir o que os outros dizem, essa rede não é social. É autoritária. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 No 無限 tudo bem, mas no 4falhas ou nesse mar de diarreia, o Agente Negrão fica sempre de butuca.
 OP, você fica de pau duro quando escreve essas coisas? Seriosamente, eu estou tentando entender o fenômeno. Não importa o assunto, não importa o lugar, sempre aparece alguém pra falar do Cachaceiro ou do gibeiranaro em tom triunfal, como se todos ao redor estivessem esperando a chegada do assunto.
 Não existe liberdade de expressão. \r\n Você tem o direito de usar a sua propriedade para expressar o seu pensamento da forma que achar mais conveniente, entretanto, isso não se aplica a propriedade dos outros. Se existe um contrato implícito entre você e o Cancro e você não o segue. \r\n \r\n TL;DR: Azar o seu. 
 >essas picas \r\n Já pensou em experimentar a seção de comentários do G1, OP? Perdi duro.
 >>26941496 \r\n Queria que falassem de quem, Cirofag?
 >>26941507 \r\n Tive um delírio autista e não completei o final da frase. Se existe um contrato e você não o segue, você é que está errado.
 >>26941517 \r\n De qualquer coisa menos dessa merda. Responda a pergunta, isso lhe paudurece? Você se sente sinceramente satisfeito?
 Deu para sentir o quanto você é cancroso daqui. Reportado.
 >>26941507 \r\n O cancro é marxista. Não importa se o seu fake é de favelada maconheira, o Cancro mantém um exército de moderadores e algoritmos que leem o que você escreve e se não estiver de acordo com a cartilha deles, você roda. \r\n \r\n >>26941495 \r\n Agente negrão é gente nossa, ele só não curte Celso Portioli de forma explícita. \r\n \r\n >>26941516 \r\n Pede número de celular. Usar aquela merda para xingar a escória é pedir para ser preso. \r\n \r\n >>26941524 \r\n O mundo te odeia, devolva este ódio \r\n Eu não paudureço, mas fico muito satisfeito quando humilho e deixo de cu ardendo essa escória imunda desgraçada. Isso é uma válvula de escape. Estou sem ela, e por isso sinto vontade de um acto sancto, apesar de considerar que matar escória é o mesmo que multiplicar Marieles Macacas.
 Realmente está difícil de se expressar nos últimos tempos, tudo dominado pelo politicamente correto, se o que você fala ofende de alguma forma alguma forma o politicamente correto, muito me surpreende não terem removido o vídeo relatado e os comentários, tendo em vista que foi o estopim do LULZ e o fim da vida do viado.
 >>26941560 \r\n >esse jorge retardado tentando justificar essa obsessão \r\n \r\n Ninguém se sente humilhado, todo mundo só olha com desprezo e fica perguntando 'quem convidou esse macaco?'.
 >>26941577 \r\n \r\n >ofende de alguma forma o politicamente correto \r\n \r\n Negrei e escrevi duplicado. \r\n \r\n Fixado. \r\n \r\n Fixado.
 >>26941601 \r\n \r\n Acho que estou com TOC. \r\n \r\n KEK.
 >>26941577 \r\n Justamente por ser um viado. O Algoritmo do Jewgle consegue ler o tom da voz da aberração e decidir se bane ou não.
 >>26941577 \r\n O viado do RH descobriu o chan?
 >>26941577 \r\n KEK
 >>26941617 \r\n >>26941610 \r\n \r\n Até agora ele não sabe que foi o chan que fez ele ficar famoso, no mesmo dia que publicaram aqui e ainda não tinha viralizado eu publiquei no jewtube e mandei o link na página da faculdade, jornais da região, globo, extra e fui dormir sem muita fé, no dia seguinte estava explodindo de visualizações e todo o quejim minas replicando.
 Perdi duro, finalmente foi revelado o homem por trás do ilustre Joaquim Teixeira.
 >>26941695 \r\n Na verdade, é claramente um fake de tiazona gibeiranarista. Olha o que ele fiz para a Karen Santos.
 >>26941998 \r\n >diz 
