 Eu gosto muito do Kratos, mas ver ele rasgando o cu com a unha para abrir aquelas caixas de vida/mana/red orb e tendo que dar 500 cacetadas em um soldado para matar ele me deixa com raiva. Eu não duvido da força dele, mas quando você joga o jogo e vê essas coisas, parece que ele é fraco ou que a força dele é proporcional a do adversário e ele luta sempre no mesmo nível de força, tendo que se esforçar muito mesmo contra uma porcaria de um esqueleto. Estou gostando de ver esse vídeo de New Game+ dele descendo o cacete nos otários e matando de boa.
 Sempre pensei que os GoW que não eram de PS2/PS3/PS4 eram porcarias, mas estou jogando esse de PSP no emulador e gostando muito, recomendo demais. Baixem o emulador PPSSPP e joguem, a emulação é perfeita sem precisar ficar configurando igual no PCSX2.
 Postem na minha thread.
 >god of soy 
 >>26945754 \r\n Forçação sem graça, o Atreus é filho dele e o Kratos não deixou de ser brutal. Ele só não faz maldade com inocentes. Você não precisa sair rasgando gente inocente no meio para ser macho.
 Simplesmente a melhor arma do jogo. Não acredito que negligenciaram ela no GoW novo. Sério, o Kratos podia ter guardado para no mínimo ser as armas do Atreus em um jogo que ele seja o protagonista e esteja mais velho.
