 O futuro da música brasileira.
 Nada de novo por aqui.
 Que porra é essa? Isso só pode ser piada. \r\n \r\n Mate um favelado hoje mesmo.
 Esse futuro já chegou tem mais de 10 anos.
 O que eu não daria para esmagar o crânio desse filho te de macaco com a pata de um elefante.
 >>26943290 \r\n Mudaria nada, semana que vem surge outro pior.
 >>26943290 \r\n Sua pata é o suficiente, anão.
 Baseado Rio de Janegro.
 >seus impostos sustentam e perpetuam gente como essa \r\n Conheço o técnico da companhia de energia elétrica daqui, e estourei meu relógio fazem uns 8 anos, pago menos de 40 reais de energia. Sempre que posso, dou um jeito de omitir, evitar ou sonegar impostos. É pouca coisa, mas é o tipo de hábito que me impede de meter o louco e botar veneno em lugares que pretos frequentam.
 >>26943344 \r\n \r\n Ainda bem que eu sempre fui parasita estatal neet sustentado pela minha mãe funcionária pública. EU ME RECUSO a pagar qualquer imposto que não esteja incluso nos produtos nesse país. Assim que eu estiver ganhando 'bem' vou pegar a fornicação fora.
 Nego Ney, Nego Ney \r\n Nego Nego Nego Ney \r\n Nego Ney, Nego Ney \r\n Nego Nego Nego Ney \r\n Nego Ney, Nego Ney \r\n Nego Nego Nego Ney \r\n Nego Ney, Nego Ney \r\n Nego Nego Nego Ney
 Como fomos disso pra essa merda aí?
 >>26943356 \r\n Vivo de renda de aluguéis, então preciso ficar aqui. Caso eu tivesse uma renda estável que eu realmente pudesse controlar remotamente, já tinha pego a fornicação fora desse país amaldiçoado a tempo.
 Onde estão as lolis dançando o seu hit, geleioso? \r\n A real é que eu FECHO com o NEGO NEY.
 Um funk que não fala palavrão, nem obscenidades, nem de ostentação e nem faz apologia a bandidos e as drogas . \r\n Nego Ney, Nego Ney,Nego Nego Ney… 
 >em plena era onde mercado não dita mais gosto \r\n >em plena era que você pode escutar o que quiser no vocêtubo, spotify e tuneinradio \r\n >anões ficam dando views pra vídeo de funk e 'em alta' \r\n \r\n Sabe qual é a diferença entre vocês e aquelas depósitos patricinhas que só escutam o que tá na moda? Nenhuma.
 É impressionante a capacidade do crioulo se entreter, não precisa mais do que ficar balbuciado dois arremedos de palavras por vários minutos sem parar.
 >>26943669 \r\n \r\n Nunca entendi o motivo de darem ibope pra música ruim nesse chan, ninguém aqui mais está em 95 ou 2002. Só música ruim e descartável que fica em alta no mundo inteiro. Ninguém mais liga pra música que tá na moda, cada um faz sua playlist no Spotify. Só podem ter menos de 18 anos ou são favelados que acessam o chan por 3G.
