 >2019 \r\n >não estudando micro expressões faciais \r\n \r\n Vai te ajudar muito no dia a dia.
 Você é autista, OP?
 >>26945786 \r\n Não, só estou me aperfeiçoando 1% por dia.
 >>26945786 \r\n Para mim na primeira imagem o homem está atento e na segunda está ele está com dor de estômago.
 A utilidade disso é pescaria, OP. Só alimentará sua arrogância e o deixará mais parecido com um psicólogo presunçoso (e ainda um bitolado que perderá seu foco com bobagem ao invés com o conteúdo do que está sendo dito pelo seu interlocutor). Tem muita coisa que é insignificante se você entender o básico de teoria dos grupos e estatística. Esses picaretas que ganham memando sobre isso usam estatísticas traiçoeiras (exemplo: 'aumento de 30%' na realidade significa '2% de chance de ocorrer'). \r\n \r\n Foque na lógica, nos seus conhecimentos e no caráter da pessoa com quem estiver falando. Foque nas intenções que ela dará dicas quais são na sua própria maneira de falar e se pronunciar, se há militância por trás, se há manipulação… Até preconceitos sobre o perfil da pessoa é mais útil contra quem você não conhece do que esse meme de micro expressões. \r\n \r\n Recomendo, antes de caírem nesse meme, que estudem sobre linguagem corporal básica (aquelas que são intencionais) e que admitam a singularidade de cada pessoa.
 Descobriu o canalzinho do youtube agora, OP?
 >>26946818 \r\n Eu também já vi esses memadores picaretas confundirem gesticulação de indicar algo amplo (ao balançar a cabeça de um lado para o outro) enquanto isso acompanha a fala, com estar 'mentindo' e fazendo sinal de negação. Quem propagandeia esse meme normalmente é mal caráter ou se ilude com sua própria burrice. \r\n \r\n Também recomendo que passe a prestar atenção nos seus próprios 'macro-gestos' enquanto fala com os outros ou em micro expressões quando reage a qualquer coisa. Prestem atenção em si mesmos primeiro. Entenderão a quantidade de tourobosta propagada. \r\n \r\n Essa memagem toda começou com a série Lie to Me, agora está cheio de quejim minas bovinando sobre coisas que não entendem e chegando a conclusões ruins como se já não fossem burros o bastante por padrão.
 >>26946818 \r\n Sei lá, anão, eu acho útil. Você pode moldar seu comportamento, ao perceber a emoção que alguém está sentindo. \r\n \r\n Also, é bom também para perceber o que você mesmo está sentindo em uma determinada situação.
 >analisar com lógica coisas que devem ser sentidas \r\n \r\n Seu cérebro não foi feito para isso. \r\n Aprenda a meditar e a sentir energias, esse é o caminho. \r\n Agora chega de jogar pérolas aos porcos.
 Q (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Que emoção é esta?
 Não precisa de estudo pra saber se alguém tá mentindo ou sentindo alguma coisa. É só analisar a voz e o comportamento, se você ficar olhando pra detalhes do rosto do cara vai parecer uma bicha com tesão.
 Raiva ou nojo?
 >>26946917 \r\n Nojo.
 Felicidade ou surpresa?
 Mais uma vítima do canal Metaforando.
 Medo ou surpresa?
 >>26946880 \r\n Anão, este anão aqui tem um ponto razoável: >>26946886 , embora eu não concorde com ele na parte de sentir energia. \r\n \r\n Pense na forma com que depósitos funcionam: elas não dão a mínima para a lógica e se guiam por seus 'paus no meu cu' a respeito das coisas. Mas isso funciona em relação a micro expressões. Depósitos foram feitas para lerem isso 'no automático'. \r\n \r\n Os psicólogos de hoje estão com uma nova pescaria chamada 'inteligência emocional', é mais um equalizador para depósitos para dizer que elas são sim inteligentes e sabem resolver problemas, mesmo que o QI delas seja normalmente medíocre. Um teste para isso é você julgar visualmente fotos de caretas para saber o que estão 'sentindo'. Se não me engano, esse um bom teste para ver seu grau de autismo. Mas é comum homens tirarem notas mais baixas nele, autista ou não. \r\n \r\n Enfim, recomendo também que façam um desses testes. Apenas para conhecerem suas próprias habilidades inatas e não se superestimarem como fazem praticamente todos psicólogos e todos esses memadores de micro expressões. Ter uma preocupação a mais na hora com que se conversa com uma pessoa é um problema. O foco em uma coisa é perda de foco em outra.
 Desprezo?
 >>26946880 \r\n Also, talvez haja utilidade eficiente na questão de disfarçar seus próprios pensamentos. Deve ser útil para jogar poker, por exemplo.
 >>26946947 \r\n Desprezo é uma palavra meme nesse mundo de presunção. Smugness, talvez. Desdém, talvez. Ou simplesmente ele está falando e rodando o seu corpo da Grifinoria para a sonserina enquanto presta atenção em algo naquela direção.
 >>26946917 \r\n Vadiagem.
 >>26946944 \r\n >embora eu não concorde com ele na parte de sentir energia. \r\n \r\n Pode perguntar que eu explico. \r\n Tudo é energia, suas emoções são energia. \r\n Tudo que você sente, vê, ouve, é energia. \r\n \r\n Na verdade, todos 'sentem energias', mas se você é bom, você consegue sintonizar em uma só, e seu espírito é um espelho bem limpo para as emoções/energias que a pessoa está passando.
 Qual?
 Isso é igual PUA. \r\n Só vai fazer você parecer um retardado na visão dos outros. \r\n Acha que os extrovertidos e descolados precisam aprender isso?
 >>26947005 \r\n Não, mas é algo que você estará mais afiado do que eles, ganhando mais vantagem.
 >>26945782 \r\n >achando que um anão típico sequer olha na cara de alguém quando conversa \r\n Saia daqui, normalfag de bosta.
 >>26946922 \r\n O pau no meu cu de quem foi pela thumbnail e descobriu que a 'loli' tinha 40 anos. Apenas quem já passou por isso sabe como é. \r\n >>26947000 \r\n Ele está fingindo desdém de algo, mas, se você olhar em seus olhos, sua alma está estilhaçada. Algo mexeu com os paus no meu cu do Bonner. Algo o fez lembrar de uma ferida que ainda dói e que o faz querer se matar.
 >>26946917 \r\n Desdém. \r\n >>26946922 \r\n Raiva. \r\n >>26946928 \r\n Os dois juntos. \r\n >>26946939 \r\n Surpresa, mas forçada. \r\n >>26946947 \r\n Aquela cara de 'O que a fornicação?' \r\n >>26947000 \r\n Desaprovação.
 >ficar olhando pra cara da pessoa enquanto conversa \r\n Eu não olho nem nos olhos. \r\n Imagino o cringe que deve ser falar com o OP.
 >ignorando o único anão sensato do parênquima paliçádico \r\n \r\n Pegando a fornicação fora.
 >>26947024 \r\n >desaprovação \r\n É tudo fingimento, anão. No fundo, sua alma dói. Seu espírito está a mil léguas dali.
 >>26947039 \r\n E qual é?
 >>26947041 \r\n É o próprio >>26947039 sendo recursivo.
 >>26947027 \r\n >>26947011 \r\n \r\n Esse paneleiro na TPM.
 >>26947000 \r\n Apenas fornicação minha merda acima.
 >>26947052 \r\n >essa projeção 
 >>26947041 \r\n Se fostes sensato, saberias.
 >>26947052 \r\n Até aqui você acha que pode julgar alguém assim. \r\n Essas coisas só servem pra retardados como o OP acharem que são especiais.
 >>26947154 \r\n Mas eu sou especial, sou diferente do resto do quejim minas. O simples fato de eu acessar este recinto prova isso.
 Bump. Quero ver até onde essa tourobosta vai.
 >>26947024 \r\n Acertou tudo.
