 Vocês têm esperança no futuro, anões?
 Esperança é para os fracos.
 Eu não tenho outra opção. Me matar eu não vou.
 >>26944624 \r\n Então o que ainda faz na vida?
 >>26944626 \r\n Secundo. \r\n Eu tenho muito medo de morrer, então não conseguiria me matar. Estou apenas existindo.
 >>26944626 \r\n >>26944631 
 No meu sim. No futuro deste país não.
 >>26944631 \r\n Não tem nada que você possa fazer pra tornar sua existência menos sofrida?
 O que me deixa mais preocupado em relação ao futuro é o potencial da tecnologia para permitir que pequenos grupos de indivíduos façam uma merda gigantesca. Digo, o que acontece se algum dia o processo para criar bombas nucleares for facilitado? Talvez por impressão em 3D em nível atômico, enfim…
 A esperança é a perdição da humanidade.
 >>26944647 \r\n Apesar de tudo, acho que vamos conseguir driblar esses desafios.
 >>26944638 \r\n Tem, mas essas coisas deveriam ter sido feitas no passado. Eu era muito retardado e tomei decisões impensadas que não podem ser desfeitas. \r\n Eu só queria voltar aos meus 15 anos com mentalidade de hoje.
 >>26944647 \r\n Anão, creio que as contra-medidas para esse tipo de coisa já estão sendo tomadas. Não lembro direito, mas acho que li algo sobre regulação dos arquivos digitais para a impressão de armas ou explosivos nessas caralhosas.
 >>26944659 \r\n Eu tenho a mesma impressão sobre minha vida, mas todo ponto é um ponto de partida, anão. Hoje mesmo você pode começar a construir um plano pro seu futuro ser mais agradável. Eu estou fazendo isso.
 /parênquima paliçádico
 >>26944684 \r\n As minhas decisões impedem que eu faça outra coisa. Quando eu digo que não podem ser desfeitas, falo sério.
 >>26944717 \r\n Fala de graduação, anão?
 >>26944670 \r\n Tem horas que penso que a única forma de impedir isso de acontecer seria se passassemos a viver num estado que constantemente monitore os cidadãos, como naquele seriado 'Person of Interest'. \r\n \r\n O que, aliás, provavelmente já deve estar acontecendo, só falta inventar uma IA que consiga analisar toda a quantidade de big data colossal que geramos.
 >>26944746 \r\n Já existe essa IA. Só falta dar uma aplicação a esse big data. O Google é um dos maiores responsáveis por montar nossa 'ficha virtual' e sair entregando nas mãos de todo tipo de empresa ou corporação que tenha interesse. O cancrolivro está se fornicando justamente por isso, anão.
 Nenhuma.
 >>26944628 \r\n Trabalho e pago meus impostos.
 Não. Estou esperando meus pais morrerem pra churrascar.
 Eu sou o maior de todos, o lendário sonhador.
 >>26944768 \r\n Eu só discordo um pouco que exista uma IA com esse nível, uma inteligência artificial geral, não estou dizendo que não sejamos monitorados, mas que as IAs que existem atualmente ainda dependem muito de certas palavras chaves, ela tem uma dificuldade em ler uma conversa e entender o que eles estão tratando (especialmente se você usar algum código, substituindo uma palavra por outra). Aliás, vemos a dificuldade das máquinas nesse aspecto de compreensão quando notamos os erros em machine translation.
 Não entendo pessoas que acreditam em um futuro lindo de tecnologia. Penso que o futuro será distópico, a civilização construiu a própria forca. 8 bilhões de macaquinhos nesta porra, tudo dependendo de petróleo, por exemplo. Todo mundo sabe que essa porta vai acabar, mas usam pra fazer plástico para coisas inúteis. Trabalho em uma papelaria, e, meus amigos, a quantidade de lixo inútil gerado é enorme. A humanidade só faz merda sem necessidade, vão viver no lixo e na fome. Marquem minhas palavras, estamos no ápice da tecnologia, se melhorar, só melhorará por uns 10 anos e depois é queda brusca. Vivo pra ver essa distopia chegar.
 >>26944628 \r\n Luto para não ser apenas um puro aumento de entropia local, assim como cada uma das células que me constituem.
 >>26944784 \r\n Anão, eu pensava isso até um tempo atrás. Mas percebi que nesse meio tempo, posso ir construindo uma condição de vida confortável pra mim. Comprar um mestreraça melhor, um carro, uma casa, enfim. E se talvez quando o pior acontecer, eu pense se faria algo contra minha vida ou não. Pense nisso, anãozinho. :3
 >>26944820 \r\n Talvez você esteja falando de consciência artificial, não? Mas as IAs que compilam dados, geram padrões e conseguem corresponder a esses padrões já existem.
 >>26944865 \r\n Muito trabalho. Prefiro esperar eles morrerem, viver um tempo gastando o dinheiro que deixarem pra mim, e churrascar quando o dinheiro acabar.
 Esperança que minha vida melhore? \r\n Tenho. \r\n Esperança que o mundo melhore? \r\n Não.
 Defina futuro.
 >>26944860 \r\n Anão, como as papelarias se sustentam? Qual é o grosso do lucro delas? \r\n Eu sempre me pergunto isso.
 Depende. \r\n A minha esperança é que o mundo pegue fogo. Conta?

 Não.
 >>26944638 \r\n Transferindo meu sofrimento para a escória em retribuição. É um ciclo. \r\n >>26944860 \r\n Não por muito tempo, negrinho. O quejim minas de corte como você será o primeiro a ir pra degola.
 Eu tenho esperança na morte. \r\n Não sou obrigado a viver preso em um corpo deficiente e a um mundo cruel. \r\n Quem quiser que continue. Eu vou pegar a fornicação fora.
 Não, mas já superei.
 >>26945162 \r\n Vendendo em quantidade para escolas e escritórios. Hoje separei umas coisas pra duas escolas e uma prefeitura. Não olhei o valor, mas deve ter dado entre 500 e 2000 cada.
