 Detesto a vida, pois vejo que a obra que se realiza debaixo do sol é árdua e desagradável. Tudo é um vazio só, correr atrás do vento.
 Pare de forçar.
 O mundo não é dos covardes, OP.
 Porra, bicho, para de ficar criando parênquima paliçádico toda hora, se quer atenção entra num server de discord de paneleiros, macaco.
 >'totalmente indiferente' \r\n Kek, tanto que teve que comentar.
 >>26948502 \r\n >pois vejo que a obra que se realiza debaixo do sol é árdua e desagradável \r\n Sim, coisa que requer força de vontade, determinação, gana e disciplina, coisas que afeminados como você não têm. \r\n Caso o indivíduo não dê direcionamento e propósito para sua própria vida, OP, ele vira uma menininha que suspira pelos cantos, igualzinho você.
 >Detesto a vida \r\n Apenas um pensamento seu. \r\n Nada é verdade. \r\n É melhor escolher que a vida seja boa. \r\n Você cria sua vida. \r\n \r\n >pois vejo que a obra que se realiza debaixo do sol é árdua e desagradável. \r\n Não é se você tem samadhi. \r\n \r\n >Tudo é um vazio só, correr atrás do vento. \r\n Sim, tudo realmente é vazio. \r\n Pare de correr. \r\n As coisas vão acontecer naturalmente do mesmo jeito. \r\n Faça o mínimo de esforço possível. \r\n Aproveite o vento. \r\n Se você aprender a aproveitar o AGORA, não vai se preocupar se será feliz no futuro: se consegue agora, conseguirá depois.
 Nt: Frases de vadias depressivas do tumblr.
