 Anões lhes faço uma pergunta hipotética: \r\n Caso eu tenha urinado dentro do meu quintal e uma criança tenha olhado e fotografado, depois mostrado para os pais e eles terem dito que levariam a fotografia para as autoridades e com isso, me incriminar de ter mostrado o pênis para a filha deles, o quão fodido eu posso estar? \r\n \r\n Lembrando que não foi a intenção ter mostrado o pênis para a criança, minha casa hipotética está em obras e eu não tenho banheiro, estou hipoteticamente cagando e tomando banho na casa do meu irmão.
 Perdoem os erros de português e acentuação, estou hipoteticamente tremendo.
 Fala que eu mandei um abraço pro Batoré.
 Vai lá ser doentão.
 >mijando no quintal \r\n \r\n Conta outra, pedoleiro.
 >'Papai, olha! Eu tirei foto do tio da esquina fazendo xixizinho!' 
 Cara, se realmente não tem banheiro na sua casa, você tem como provar isso. A criança e a família vão estar faznedo tempestade em copo d'água, a culpa não é sua se a menina foi lá ficar olhando para você e tirar uma foto. Se ela tirou foto e você estava em um canto mijando, dá para perceber na foto que você não quis mostrar o pau para ninguém, só queria mijar. Relaxa.
 >>26946297 
 META A REAL NOS PAIS DELA, COVARDE. 
 Depende. \r\n Você estava se expondo pra criança ou estava no canto e ela se posicionou intencionalmente pra ver? \r\n O problema é que a lei diz que não pode ficar nú em lugar público (ao mesmo tempo que um monte de cara mija em paredes visíveis a qualquer um passando na rua no carnaval), nem EXPOSTO ao público (ou seja, mesmo que seja a sua propriedade você tem que ter cautela). \r\n Você pode alegar impossibilidade, por conta de não ter banheiro próprio e dizer que estava dentro da sua propriedade. Mas um juiz filho da puta de primeira instância provavelmente nem irá te dar ouvidos. Então provavelmente vai ter que recorrer da decisão e ir pra segunda instância.
 >>26946280 \r\n \r\n A criança estava mais ou menos em que distância de você?
 Vá conversar com os vizinhos e explique a situação. \r\n Mas leve uma faca na cintura caso queiram te linchar lá mesmo.
 >>26946304 \r\n Eu estou pensando nisso agora, mas existem outros relatos relacionados ao vizinho hipotético e sua família stalkeadora. \r\n \r\n Por diversas vezes, flagramos a filha dele tirando fotos da minha casa, principalmente quando estou com meu macho ou meu pai está ausente e minha mãe sozinha em casa, eu construí uma casa ao lado e sempre vejo um enorme bushido velho olhando para baixo, procurando entre frestas e janelas uma bundinha pelada.
 >>26946327 \r\n >lugar público \r\n >quintal dele \r\n Não computa.
 >>26946338 \r\n Ou EXPOSTO ao público. \r\n Puta que pariu, eu coloco em letra maiúscula e mesmo assim os retardados se confudem. Brainlet retardado.
 >>26946308 
 >>26946327 \r\n Estava escondido, não vi a criança e mijei hipoteticamente num pote, depois joguei o líquido no quintal, perto do ralo. \r\n Também já fui pego batendo uma gloriosa a alguns anos atrás pela minha vizinha gostosa que, me disse diversas vezes ter visto eu dando uma com meu macho. \r\n \r\n >>26946329 \r\n 12~15 metros, hipoteticamente. \r\n \r\n >>26946334 \r\n Eu conheço eles faz anos, eles já viram até minha avó pelada.
 >>26946353 \r\n \r\n >mijando em um pote no quintal \r\n >fornica a pitanga no quintal \r\n >avó anda pelada no quintal \r\n \r\n DRAWFAGS, POR FAVOR!
 >>26946353 \r\n Segundos seus próprios relatos você é um deficiente mental e seus vizinhos relataram isso caso sejam perguntados. Arranje advogados com uma certa pressa ou seja pego novamente por seus vizinhos.
 >>26946364 \r\n Perdi.
 >>26946329 \r\n Posta seu caneco aí, Matheus.
 >>26946353 \r\n Em qual favela você mora?
 >>26946353 \r\n Você precisa urgente de um advogado. \r\n \r\n >Também já fui pego batendo uma gloriosa a alguns anos atrás pela minha vizinha gostosa que, me disse diversas vezes ter visto eu dando uma com meu macho. \r\n Verdetexto por favor. É só pra te ajudar… claro.
 >>26946364 \r\n As vezes não tinha jeito, estava construindo a casa, o quintal é passagem de uma casa até a outra, então quando coloco roupas no varal e tenho que pegar alguma para vestir, eu passo peladão mesmo e pego.
 Se você hipoteticamente souber que será preso por um crime que não cometeu, não seria melhor hipoteteticamente cometer o crime, de modo a hipoteticamente ser preso ao menos com uma justificativa plausível? \r\n \r\n Eu hipoteticamente me mataria após isto, deixando uma hipotética carta explicando a situação e hipoteticamente culpando os hipotéticos pais da hipotética criança pelo estupro recebido por ela. Ainda inventaria algumas hipotéticas situações que demonstrassem que os pais estavam a tentar lhe causar algum mal por motivos hipoteticamente egoístas deles mesmos, inclusivo utilizando a hipotética criança como vetor para hipoteticamente te acusar, a carta e o churrasco no banheiro serão toda a prova que a hipotética polícia hipoteticamente precisa.
 >>26946378 \r\n O que é toalha?
 >>26946336 \r\n Se eles sabem dessa mania da filha e aceitam, não tem o direito de reclamar de merda nenhuma que é consequência disso, a atitude da menina é errada e é responsabilidade dos pais vigiar e corrigir. Mas não, acham que é certo só porque a menina sai de casa e para de dar preocupação para eles. Cara, você está certo, se a justiça te condenar por isso, é uma injustiça. Tente resolver as coisas por lá na calma, sem mostrar estresse.
 >>26946376 \r\n Não moro na favela, sou branco. \r\n \r\n >>26946377 \r\n >vizinha gostosa \r\n >era gorda, emagrece e namora um beta \r\n >começo a fazer engenharia na uniesquina \r\n >ela faz enfermagem e o beta faz administração \r\n >conversamos e vamos todos os dias de ônibus para uniesquina \r\n >começamos a falar sobre nossos relacionamentos \r\n >eles começaram a rir quando eu falo sobre DotA \r\n >dizem que me viram dando uma com meu macho e as vezes me pegavam batendo uma gloriosa \r\n >digo como isso é possível \r\n >a rampa do estacionamento deles tem um angulo de visão que está exatamente inclinado na altura da janela da minha sala \r\n >um dia sou convidado a comer uma pizza na casa deles, levo meu macho \r\n >subo a rampa e olho para minha casa \r\n >realizo que essa porra é verdade e durando anos eles me viram pelado, me masturbando ou comendo qualquer vagabunda dentro da minha casa 
 >>26946391 \r\n Eu uso toalha, mas as vezes eu esqueço ela e tenho que pegar no varal. \r\n \r\n >>26946392 \r\n Estou entrando em contato com meus vizinhos hipotéticos, qualquer coisa eu volto e relato, caso eu não seja banido por escrever incorretamente.
 >>26946437 \r\n >>26946437 \r\n >>26946437 \r\n Aparentemente você está a salvo anão: \r\n \r\n http://ruapastorjoaowesley.blogspot.com/2012/12/pra-quem-ainda-nao-entendeu-uma.html \r\n \r\n >Afinal, o que é ato obsceno? \r\n >Ato obsceno é a manifestação corpórea de caráter sexual que ofenda o pudor público. \r\n >caráter sexual \r\n >sexual \r\n Você estava só urinando, correto? Sem qualquer malícia. Então não há nada de sexual e não é ato obsceno. \r\n \r\n Sugiro que processe os seus vizinhos por danos morais no civil e difamação/calúnia no penal, caso a coisa escale de fato e você seja absolvido.
 >>26946500 \r\n Belos duplos, eu te amo anão, pode pedir qualquer coisa, qualquer uma.
 >>26946437 \r\n >Estou entrando em contato com meus vizinhos hipotéticos, qualquer coisa eu volto e relato, caso eu não seja banido por escrever incorretamente. \r\n Acho que você deveria primeiro falar com um advogado. Geralmente falar com quem tá tentando te ferrar só piora as coisas.
 >>26946514 \r\n Já falei com eles, com essa dica do anão (>>26946500) eu me senti mais seguro, eu falei que foi um mal entendido, me desculpei, eles falaram que não tinha problema e também que a filha deles está com problemas de comportamento. \r\n Eles tiraram o celular dela e me mostraram a foto, nem aparece meu pênis nela, só fiquei preocupado com isso, me pediram desculpas e feijoada.
