 >2000+19 \r\n >livro físico \r\n Será que ainda vale a pena comprar livros físicos em 2000+19 mesmo tendo 13.000 livros no Kindle?
 Não.
 Como Fazer Amigos e Influenciar Pessoas.
 Se você é uma bichona que prefere ler livros físicos, sim. Se não se importa, não. Caso encerrado.
 Livro de programação, único livro que compensa comprar.
 Tenho um Lev, que é o leitor digital da Saraiva. Muito bom. Mas mesmo assim eu compro livros físicos, sobretudo os best sellers. Os livros comuns eu leio no lev.
 >>26948220 \r\n Tenho esse no Kindle. Não preciso comprar.
 Acho que ainda vai levar um tempo pro livro virtual pegar, pelo menos por aqui. O preço dos livros virtuais é praticamente o mesmo dos livros físicos.
 >>26948267 \r\n Grátis?
 Claro que vale. A leitura no livro de papel é pura excelência. Also, existem edições muito baratas aí, em sebos ou mesmo em lojas. \r\n \r\n Also, \r\n \r\n >matrícula em biblioteca \r\n >custo: zero reais \r\n >livros infinitos \r\n \r\n Só tem o inconveniente de ter que ir lá e devolver, mas pelo menos você sai um pouco de casa.
 >>26948290 \r\n Não estou falando de pirataria.
 >>26948308 \r\n Nem eu.
 >>26948301 \r\n O problema do Kindle e de demais e-readers é que não é tão agradável de ler como no papel. Tela pequena, ruim de folhear, a diagramação muitas vezes está cagada, etc. \r\n \r\n Also, existe algo no eletrônico que é distrativo, por mais que ele se esforce em ser não instrutivo. A leitura tem que ser pacífica e silenciosa o máximo possível e o papel se presta perfeitamente a isso, retirando você do mundo online/eletrônico.
 >>26948329 \r\n >em não ser intrusivo \r\n Fix'd.
 O Homem Federal.
 >>26948267 \r\n Não paguei por nenhum dos 13.000 livros que tenho no Kindle. Baixe o pacote com 8.296 ePubs postado no /lit/ no tópico '5.017 epubs' e seja feliz. \r\n >>26948308 \r\n Entendi. Se refere ao ga­do. Realmente aqui no brasil o povo demora mais a absorver novas tecnologias, acho que em parte pelo alto custo dos dispositivos e também pelo pouco conhecimento da língua inglesa, que ocupa 75% da internet.
 De que adiante ter 13 mil livros se você não vai ler nem 1% disso?
 >>26948346 \r\n O link de lá já não funciona mais.
 >>26948362 \r\n Funciona sim. É o último postado na base do tópico. Sou o Op daquele fi­o e estou fazendo updates constantes nele.
 >>26948374 \r\n Que livro é esse?
 >>26948346 \r\n Sim, estava falando daqui mesmo. Vai demorar pra esse tipo de coisa ser absorvido pela nossa cultura. Arrisco até a dizer que isso nem vai virar algo comum por aqui, já que não somos um país que tem o hábito de leitura. Acho que no máximo isso será usado pra livros educacionais ou de curso técnico. Literatura tradicional vai ser algo muito de nicho.
 >>26948376 \r\n >que livro será esse, anões??? \r\n >figurativamente o título do fi­o \r\n É pra vocês adivinharem, caralho! Posso adiantar que é grossinho.
 >>26948374 \r\n Ah, obrigado, não tinha notado que tinha mais links no parênquima paliçádico de lá. Olhei a lista de livros e me entusiasmei de comprar um leitor de livros virtuais.
 >>26948346 \r\n >Baixe o pacote com 8.296 ePubs postado no /lit/ no tópico '5.017 epubs' e seja feliz \r\n \r\n Eu sou o anão que postou aquele torrent dos livros.
 >>26948395 \r\n 'Física dos explosivos nucleares'? Estava pensando em comprar também, pois aparenta ser muito bom!
 >>26948401 \r\n Eu baixei esse torrent e mais um outro e juntei com o meu, descartando duplicatas e livros com formatação ruim. Fiquei umas duas semanas fazendo isso.
 >>26948414 \r\n Bingo!
 >>26948420 \r\n Se eu não me engano, o escritor desse livro se formou no IME e os EUA tentou censurar esse livro, certo?
 >>26948420 \r\n https://www.livrariadafisica.com.br/detalhe_produto.aspx?id=31458 \r\n \r\n 'Conhecido por ter desvendado em sua tese de doutorado os segredos da bomba termonuclear3 4 . Girão Barroso desenvolveu, em sua tese, um modelo matemático para simulação computacional de um moderno e compacto explosivo termonuclear, com resultados, inclusive, coincidentes com os dados da ogiva W87, um dos artefatos mais modernos do arsenal nuclear estadunidense. Por causa disso, foi citado nos telegramas diplomáticos vazados pelo Wikileaks, primeiramente por suspeitas do governo estadunidense de espionagem, e também pela suspeita por parte dos EUA de um programa nuclear secreto supostamente contrariando o Tratado de Não-Proliferação Nuclear. 5 . Baseado nesta desconfiança os EUA pressionaram a Agência Internacional de Energia Atômica (AIEA) a exigir explicações do governo brasileiro, e chegando a propor o recolhimento do livro 'A Física dos Explosivos Nucleares', que trata em nível teórico e acadêmico dos temas mais importantes relacionados à física dos explosivos nucleares.3 5 Esta exigência foi considerada pelas autoridades militares brasileiras como 'intromissão indevida da AIEA em atividades acadêmicas de uma instituição subordinada ao Exército Brasileiro''
 >>26948419 \r\n Entendo, amigo. Mas vários e-books disponibilizados no torernt estão em formato .epub, e para funcionar no kindle, é obrigatório a conversão da extensão do e-book.
 >>26948453 \r\n Minha coleção é toda em epub. O calibre converte perfeitamente. Já enviei tudo para meu kindle. Dica, converta os livros antes de enviar, do contrário ele converterá e enviará um por um tornando o processo extremamente demorado.
 Eu também me interesso por explosivos, OP. Mas eu sou burrinho em física.
 DRAGÃO DILD… \r\n \r\n Ah, livros.
 >>26948484 \r\n Pois é. Esse livro é extremamente avançado, com muitas fórmulas e tal. Como sou, basicamente, aficcionado por bombas nucleares, comprei esse livro pra dar umas foheadas mesmo. Não pretendo escrever um artigo sobre o assunto e nem construir uma W87 de 475 kilotons. \r\n ALAHU AKBAR 
 Livros físicos > Livros virtuais \r\n \r\n aceitem a verdade,bê.
 >>26948542 \r\n Mas todos aqui do site concordam com isso, bobo.
 >>26948542 \r\n Depende muito, certos livros sobre computarias ou que possui muitos gráficos, estatísticas e coisas desse tipo, será melhor livros físicos. Caso contrário, qualquer e-reader seria eficiente.
 >>26948540 \r\n Quais livros você estudou para ter um conhecimento básico/intermediário de física e química? Tópicos e Feltre?
 >>26948591 
 >>26948612 \r\n Nenhum. Apenas leio muito sobre os testes nucleares, os dispositivos e toda a sua história. 'Trinity and Beyond' é um filme visualmente espetacular sobre esses testes. Lembro que comprei o DVD assim que foi lançado pela amazon US em 1995, mais de 20 anos atrás. Hoje tenho aqui o BluRay REMUX desse filme.
 >>26948414 \r\n >>26948420 \r\n Seu nome está no listão agora.
 >>26948720 \r\n Eu iria falar a mesma coisa, caso eu compre esse livro, com certeza iria usar um drop e o nome de um quejim minas.
 >>26948542 \r\n DotA virtual com a sua mãe é melhor que no seu quarto quando você vai comprar pão, pois daí eu não tenho que lavar o pau com uma solução de iodo, seu filho de uma porteira.
 Respondendo a minha própria pergunta no título do tópico, a minha opinião é a de que livros físicos ainda são válidos em determinadas situações, como por exemplo, um livro que contenha muitas tabelas e fórmulas, que o Kindle tem dificuldade em apresentar bem formatados. Para livros de literatura com apenas texto corrido um Kindle é perfeito e desempenha muito bem seu papel. Nesse caso prefiro até usar um Kindle do que um livro físico pelas vantagens de peso e facilidade para carregar e mudar as páginas. Isso, no entanto, está fadado a mudar com o advento de novos leitores com firmwares mais avançados e que não tenham problemas com tabelas, PDFs e imagens. Ao meu ver, um leitor com tela eink colorida e sem esses problemas de formatação deve surgir num futuro próximo. Provavelmente os grandes fabricantes estão esperando as vendas esvaziarem e esse modelo atual se esgotar para colocar no mercado um dispositivo com essas características.
 Tecnologia é distração.
 Eu só compro livros físicos porque eu consigo ler rápido e tenho que manter o emprego de milhares de pessoas da indústria de papel e celulose.
