 >matemático \r\n >2 milhões de qi \r\n >nenhum feito significativo na matemática \r\n Sempre perco.
 Seu pai essa porra?
 Teórico puro, pra ganhar milhão e recusar, tipo o Grigori, é raro, OP. \r\n \r\n Matemático, dependendo da área, ganha rios e rios de grana. Logicamente alguns que têm o dom vão preferir viver na excelência do que virar uma espécie de monge numerati da vida. \r\n \r\n Se você fosse matemático, o que iria preferir? Viver com a mãe num apê alugado e uma medalha Fields pendurada na parede de roboco ou sem uma porra de prêmio, mas numa cobertura em Cingapura rodeado de asiáticas tailandesas com um pau maior que seu braço inteiro?
 >>26949048 \r\n Antes fosse. Grigori ao menos fez algo relevante. Tao é mais um na multidão. QI não vale nada.
