 Qual foi a mensagem desse episódio? Que se você quer ser um paixão dos bons, você deve evitar se misturar com outros teutões?
 >Que se você quer ser um paixão dos bons, você deve evitar se misturar com outros teutões? \r\n \r\n Não. Que todo precto é péssima influência e você deve voltar a andar com brancos.
 Certamente. Só é meio difícil porque eu sou pardo e tem muitos teutões na minha favela..
 Sempre tem alguém mais pret0 que você. \r\n Sempre tem alguém mais forte que você. \r\n Sempre tem alguém mais pirocudo que você. \r\n …
 Que a cultura preta é danosa à sociedade e bons pretos devem se adequar aos padrões brancos e assim não terão problemas. \r\n \r\n Ninguém tem preconceito com judeu bem-vestido, arrumado, que fala as palavras claramente em tom adequado.
 >>26945462 \r\n >Ninguém tem preconceito com judeu bem-vestido, arrumado, que fala as palavras claramente em tom adequado. \r\n Perdi, esse precto é iludido….
 Sim, infelizmente sim. A cultura dos teutões no mundo é ruim, é errada. Não é a raça que nasce sendo ruim, é a cultura.
 Que bons teutões são andam com brancos.
 >>26945563 \r\n >só \r\n Fixado.
 Que até pretos podem ser bom e mal.
 Que o Chris é pardo e, por isso, é sociável, enquanto o indivíduo que é precto precto é precto.
