 Alguém aí votou naquele que era o mais preparado?
 Sim, eu votei no Gibeira.
 Era tão preparado que a propaganda dele foi falar do gibeiranaro e Paulo Guedes o tempo todo.
 >>26946617 \r\n >preparado \r\n \r\n Você pode justificar seu voto nele por vários motivos, mas preparado definitivamente não é um deles.
 Deixem de ser gados. Ninguém chega até a presidência sendo o mais preparado ou o mais capacitado. Presidência é influência. Aquele que comanda mais gados ganha.
 >>26946628 \r\n Basicamente todos fizeram isso.
 O mais preparado para roubar merenda? Não, não votei nele, seu FILHO DA PUTA.
