 Olá anões, eu fui adotado ilegalmente, meus pais falavam que 'deus me levou pra porta da casa deles', mas eu realmente acho que eles coagiram alguma vagabunda sem instrução e deram dinheiro pra ela me vender. \r\n \r\n Após isso, durante minha infância, fui severamente humilhado, torturado psicologicamente e fisicamente pelo meu pai, minha mãe e minha irmã mais velha (também adotada), ficavam escutando tudo no quarto ao lado, meu pai trancava a porta e me batia. Teve uma vez que ele mandou eu tirar a roupa, deitar na cama e esperar ele me bater, que sensação de merda só de lembrar disso, ele ainda disse que se eu revidasse ele 'não se responsabilizaria pelas suas atitudes', eu tinha uns 14 anos nesse dia, depois de uns 2 anos eles me expulsaram de casa, um tio me acolheu por 1 mês até os ânimos da família se acalmarem e eu poder voltar pra 'casa'. \r\n \r\n Eu cresci inapto socialmente, vivi sozinho trancado no quarto a maior parte da minha vida, meu pai nunca me ensinou nada, só me batia quando eu fazia algo de errado, nem sobre pinto, punheta e depósitos ele conversou comigo. Depois que fiz 18 anos, morei sozinho um tempo, em uma noite eu fiz um equipamento pra churrascar com a tubulação de gás, mas como de costume falhei em me matar também. Eu arrumei empregos e pedi demissão, morei um tempo sozinho de novo, depois voltei pra casa dos meus pais, fiquei nesse vai e vem ano após ano. \r\n \r\n Que tipo de tratamento eu devo fazer? Eu não consigo nem dormir sem escutar os berros que eu dava e o chicote estralando no meu couro, sobe uma raiva pela minha espinha mas eu ainda consigo controlar, mas cada ano que passa fica mais difícil. Eu tenho uns desejos de jorge como multilar o rosto do meu pai, arrancar os olhos, essas coisas de adolescente reprimido, é claro que isso iria acabar com minha vida. \r\n \r\n Hoje eu tenho 28 anos, preciso me tratar, conversar com algum profissional, poderiam me dar alguma instrução? Existe algum lugar que eu possa falar sobre esses traumas?
 Psicólogos, OP.
 Bela história… \r\n Você pode provar?
 Se isso for verdade, que família maldita de merda você teve, não te culparia por espancar eles filhos da puta. Procure um BOM psicólogo, de preferência que não seja depósito.
 Junte um dinheiro e se arrisque nos EUA. Saia de perto do que te lembra do passado e nunca desconte a raiva dele nos outros. Seu pai adotivo provavelmente teve uma criação de merda e não tem um pingo de noção de como criar um filho, sinta tristeza dele por isso, não raiva.
 >>26948046 \r\n \r\n >>por espancar esses filhos da puta \r\n \r\n Fix'd.
 Eu li em algum lugar, que um filho adotado processou os pais por ter expulsado ele de casa, o filho ganhou a causa junto com uma bolada, algum direitofag poderia me dizer se isso é tarde demais pra mim? Eu estou morto por dentro a muitos anos, não consigo conversar com estranhos e tenho uma insegurança absoluta. Pra quem duvida, tudo que eu escrevi é verdade, do fundo do meu coração de anônimo.
 Bota uma fantasia e sai matando gente por aí, a infância traumática você já tem de plano de fundo.
 Essa questão da adoção rende uma boa discussão. Eu jamais adotaria uma criança. Apesar de ter compaixão por uma criança abandonada, é material genético de estranhos e nunca se sabe o que vem ali. Sem falar que é preciso muito tato para não tornar essa pessoa danificada por ser adotada. \r\n A vadia que meu pai está comendo adotou o filho de uma cracuda. O moleque é um pardo escuro com psicopatia diagnosticada. Ele bate na vadia, diz que vai matá-la etc. Só tem 9 anos. Mas este é um caso à parte porque mãe drogada geralmente irá fornicar a gestação e o moleque nascerá com problemas. \r\n \r\n Ter filhos, cuidar da sua própria prole, já não é para qualquer um; cuidar da prole alheia é para menos ainda.

 >>26948138 \r\n Eu só quero conseguir dormir sem lembrar os estralos de cinto no meu corpo pálido.
 >>26948179 \r\n \r\n Faça um greentext relatando algumas situações OP. Quero fapar pra isso mais tarde.
 >>26948179 \r\n \r\n Sobe!
 O Gugu ainda tem aquele quadro pra encontrar pais de favelados? Posta seu caso lá, OP.
