 A real é que filhos devem ser separados emocionalmente da mãe o mais cedo possível. \r\n Se a mãe se manter próxima ao moleque durante a adolescência, ela vai despejar todas as suas inseguranças nele. \r\n Por ter o medo de o filho a abandonar no futuro, ela vai mantê-lo emocionalmente dependente dela, nunca vai deixar ele crescer e experimentar o mundo. Basicamente, vai virar um falho manchild que não sabe fazer coisa alguma. \r\n Foi o que aconteceu comigo. Minha mãe sempre foi muito próxima de mim, e sempre falava para eu nunca abandoná-la. Isso aconteceu até mais ou menos meus 19 anos. \r\n Eu nunca fui encarar o mundo por causa disso. Nunca ter saído da minha zona de conforto durante esse período formativo fez minha criatividade ser nula. Eu não consigo criar nada hoje em dia, e isso atrapalha até na faculgado. Eu só consigo estudar o conteúdo e vomitar na prova. Não consigo pensar em algum projeto de pesquisa para fazer, não consigo ter ideias novas a partir dos meus conhecimentos prévios, não consigo pensar em nada fora do escopo estudar-fazer prova. \r\n \r\n A real é que superproteção da mãe e negligência do pai são as piores coisas que alguém pode sofrer. Provavelmente a maioria aqui é falho por culpa dos pais. \r\n E ainda tem retardados que dizem que a responsabilidade é sua depois que você descobre que a culpa é dos seus pais. Como se fosse possível reverter o dano da mau criação num momento em que seu cérebro está se desenvolvendo ainda. \r\n A real é que nossos pais foderam com a nossa estrutural cerebral. Matem seus pais hoje mesmo.
 Se você teve uma mãe bosta o problema é teu, otário. Minha mãe era até mais liberal comigo do que meu pai.
 >>26943835 \r\n Pau no seu cu.
