 Pra quem não entendeu: O Cirofag está sapateando de raiva por causa do sucesso do Honk Honk, e quer desencorajar o meme chamando ele de 'palhacinho da zuera' e até criou uma página no cancro. \r\n A ideia é que os anões falem 'Ah, agora cancerizou' e parem de usar o meme. \r\n E o pior é que vocês vão cair nessa.
 100% nem aí.
 É uma ótima teoria. \r\n \r\n Faria muito sentido se o quejim minas realmente não esperasse qualquer oportunidade para criar uma página pop no feice.
 Um fornique-se pra ele e outro pra você, OP.
 Ninguém dá meia Fornicação OP, vá sugar caralhos.
 Que perigo, OP. Será mesmo que um meme irá cair em mãos erradas? E quando isso acontecer, o que faremos? É realmente o fim de uma era.
 OP, eles pensam que são espertos, mas é muito óbvia essa tentativa deles.
 O Honkler é antifrágil. Essa tentativa de desvirtuar os princípios basilares do Honkler só o tornam mais forte, pois o Honkler não se baseia sobre qualquer princípio.
 O Pepe Honk já tem uma identidade vinda do 4chon e isso não vai ter como mudar.
 Boa tentativa de divulgar a sua página, OP.
 Tem umas merdas escritas em uns muros perto da paulista, onde trabalho. \r\n Ex: \r\n Vidas neg.ras importam \r\n Vidas LGBTIADOHANLFA+ importam \r\n Eu adoro buceta de meninos. \r\n \r\n Umas merdas que me enojam toda vez que passo. Pensando sériamente em imprimir esse honk honk e colar em cima dessas frases.
 >>26940535 
 >>26940564 \r\n farei semana que vem e posto as fotos (se tiver coragem) (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
