 Sou um fã de half-life, portal, etc. Gostaria que recomendassem um anime que eu certamente iria gostar. Se tiver a mesma ambientação, perfeito. \r\n \r\n Como vi mil fios sobre recomendação, crio esse para organizar as coisas. Usem esse para evitar vários fios com o mesmo propósito.
 Steins;Gate.
 Psycho-Pass, Inuyashiki e Megalo Box.
 Akira talvez.
 Você vai gostar de Steins;Gate.
 >>26949982 \r\n >>26949997 \r\n Vocês que mandam! Vou começar agora mesmo! Tchau, cuidem bem da minha thread. \r\n \r\n >>26949991 \r\n >>26949992 \r\n Já vi Akira. Os outros eu anotei. Valeu!
 >>26950018 \r\n Volte aqui para dizer o que achou.
 Indiquem desenhos manchurianos para um portador de nanismo, o qual gostou bastante de Fullmetal Alchemist, Magi; Toaru Majutsu no index; Angel beats, Berserk, Evangelion, Kill la Kill, Black Clover, Radiant, Mob, etc.
 >>26950037 \r\n Hunter x Hunter.
 >>26950060 \r\n Já assisti.
 >>26950060 \r\n Ainda assim, fico muito grato pela indicação.
 >>26950082 \r\n Eu vi que você gosta mais de shounen, então recomendaria Soul Eater, mas não tenho certeza se realmente vale a pena porque já faz muito tempo que eu vi, e muita gente não gosta do final (que eu não lembro como é), mas fica ai caso você não tenha visto.
 >>26950123 \r\n Eu não descrevi muitos dos quais eu vi, mas talvez seja. Vou listar mais alguns que eu gosto: Bleach; Tokyo Ghoul; God Eater; Afro samurai; Yasukoku no neverland; Jojo; Fate (menos o Yllia prisma); Saiki kusuo; Hellsing; Re:zero; Tate no yuusha no nariagari; Drifters; Nadja; Mushishi; XXX Holic; Steins;Gate e dos outros não me recordo o nome. Acompanho e acompanhei animes demais nos últimos cinco anos. Praticamente todos com alguma relevância nos seus gêneros, mas vamos lá. Lembro de ter visto alguns de Soul Eater, mas vou ver novamente.
 >>26950232 \r\n Já assistiu Parasyte, Baccano!, Golden Boy, GTO, Shouwa Genroku Rakugo Shinjuu, Kaiji, Akagi e Danshi Koukosei no Nichijou? Essa lista é bem aleatória em questão de gênero, mas creio eu que são animes acima da média. Também recomendaria Made in Abyss, mas você provavelmente já viu.
