 Se sua mão não parece com essa, você só é uma depósito.
 Kek, trabalhou pela primeira vez na vida, criança?
 Que punheta violenta.
 Evitei trabalho manual a vida inteira.
 Faço trabalho manual direto faz 2 anos, nunca esfolei, nem fiz bolhas em dedo nenhum. \r\n Você que tem pele sensível de garoto soja e quer falar merda.
 >>26940654 \r\n >pega leve igual uma bichinha \r\n >a culpa é da pele \r\n Vai fazer um esforço, baiano filho da puta.
 >trabalhando \r\n Literal Plebeu. Não preciso disso, basta deixar meus servos o fazerem enquanto eu filósofo na praça central.
 >essa mãozinha delicada \r\n >quer chamar alguém de depósito \r\n Anã…
 Segura direito seu dildo, viadão.
 KEK! A minha está bem pior, eu consigo arrancar as cascas com a mão, fora os machucados de tanto pegar peso na academia.
 >>26940664 
 >aaiin bê olha minha mãozinha calejada depois de passar 2 semanas na hortinha do meu pai, olha só como eu trabalho e sou adulto 
 >>26940730 
