 >fulano 'faz o pivô' \r\n >fulano 'cadencia o jogo' \r\n >time joga com duas linhas de quatro hurr durr \r\n Já posso virar comentarista? Só repetir essas três frases aleatoriamente pelo jogo e profit.
 Como eu tenho raiva desse ARROMBADO. NEM O GALVÃO É TÃO ARROMBADO.
 Grave um áudio narrando três minutos daquele inesquecível Flamengo e Santos pra gente ver se é fácil mesmo.
 Sempre perco com 'comentarista técnico' de futebol. Essa bosta de cultura de tentar transformar entretenimento simples em coisa séria foi o que criou os atores palpiteiros e os doutores em reality shows. \r\n \r\n Dia desses eu fui ouvir a entrevista de um humorista em uma rádio que falava de gadobol, e o filho da puta estava falando que, para o time ganhar, deveriam chamar o Wanderlei Luxemburgo para a equipe de assistência, porque ele iria 'animar os jogadores' e isso faria o time ganhar, mas tudo com um imenso ar de pomposidade como se estivesse discutindo etapas experimentais da construção de um edifício.
 >Dar padrão de jogo ao time. 
 Você não pode, pois dá muito o cu.
 >o time joga sem profundidade \r\n >a transição do time é lenta 
