 Eu só queria um remake desse anime, é pedir muito? Enquanto isso um monte de moeshit recebendo dezenas e dezenas de temporadas.

 CHEGOU A HORA DE SER O QUE SE DEVE SER! BUSQUE A CHAMA DO PODER!! 
 Eu só queria um remake desse anime, é pedir muito? Enquanto isso um monte de moeshit recebendo dezenas e dezenas de temporadas.
 Por que um remake? Só vai piorar. Mudança sempre é desnecessária. \r\n Valeu pela música, OP.
 >>26942432 \r\n De nada, não queria realmente um remake, só uma versão remasterizada, é muito difícil achar animes dessa época em uma boa qualidade.
 >>26942446 \r\n É só ir no Animebytes que tem tudo na melhor qualidade possível.
 Eu queria um remake de Naruto Clássico.
 >>26942469 \r\n Darei uma olhada, não sou conhecedor desses sites de animu, obrigado pela indicação.
 E esse aqui?
 https://www.youtube.com/watch?v=4DIJQlolVSE&t=3816s \r\n \r\n Dessa koshervilha também!!!
 >>26942493 \r\n Apenas o melhor castlevania 3d, também gostaria de um remake do jogo, zerei ele uns três meses atrás, incluindo descer e subir as torres. :3
 >>26942484 \r\n O AnimeBytes é o melhor tracker de animes, mas é fechado e é uma punhetação pra conseguir ser aprovado (isso quando abrem aplicações). Mas com certeza tem, na época que eu usava tinha um monte de anime antigo em boa qualidade.
 >>26942509 \r\n Pelo menos é bom saber que há um local onde eu posso encontrar, vou ficar atento, novamente, obrigado. :3
 >>26942502 \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=pJ7eZzz6GFA \r\n \r\n Esse aqui tambem, não fica longe!!!
 >>26942586 \r\n Nunca joguei esse jogo, eu me cagava de medo da capa e na época que eu jogava naquelas 'lan houses' o dono dizia que era difícil, fornique não. É muito bom, anão?
 https://www.youtube.com/watch?v=YNWSDvDqm9g \r\n Poderia ficar aqui a noite toda pensando em possiveis remakes, mas fora o soul reaver ainda imagino um remake, talvez do demons crest , chaos legion ou demon crest!!!
 >>26942603 \r\n Na minha opinião, o bloodborne tem muita referência dele. Inclusive na dificuldade!!!
 >>26942670 \r\n >implicando que esse jogo seria bem recebido pelos soyboy \r\n Primeiro que muito provavelmente alterariam muitas coisas do jogo e da história pra tentar agradar o 'público' atual.
 >anime do vídeo relatado foi lançado há 10 anos \r\n >conta a história pela metade, já que o mangá ainda estava em lançamento \r\n >mangá finalmente termina em 2015 \r\n >até hoje nenhum remake \r\n Essa merda tinha (e ainda tem) tanto potencial…
 Esse artstyle é uma delícia.
 Que mentira, a maioria dos moes só tem uma temporada, quando tem duas é muito.
 >>26942797 \r\n Esse aqui é um caso parecido.
 O mundo acabou em 2012 mesmo.
