 Recomendem animes fofinhos para um anão que acabou de pedir um combo de Hambúrguer + batata + refrigerante.
 Quantos 200kg?
 Indubitavelmente você acabou de fazer algo único e que com toda certeza o torna interessante o suficiente pra que pessoas te façam perguntas aleatórias.
 O seu peso ocupa 3 casas?
 >>26948113 \r\n 87.
 Caramba, eu também. Mas eu peço todos os dias, não é como se fosse algo novo. Eu até fazia unboxing aqui no chan, mas a bunda ardida dos anões era muito grande, então eu parei, por respeito.
 Baseado. Continue comendo o que gosta, OP.
