 Estou pensando em comprar esse computador, apenas para lurkar no /b/ e jogar uns joguinhos, é uma boa?
 Vai pescar outro.

 >estou pensando em roubar esse computador, apenas para lurkar no /b/ e jogar uns joguinhos, é uma boa? 
 >>26949083 \r\n Pescaria por que, anão? \r\n A apple é uma marca consagrada, por isso minha escolha.
 Sim, tenho dois. Recomendo.
 O que mais me assusta não é o preço, é saber que tem gente que compra esse lixo.
 Se o computador custasse 'apenas' uns 10 mil reais eu ainda ficaria na dúvida se era pescaria.
 Essa merda voa?
 Quantos é o IPVA?
 O que eu mais vejo no Mac e gostaria que tivesse no PC é um sistema operacional que não parece um canteiro de obras. Porra, o Windows 10 lançou faz quase 5 anos e ainda tem partes do Painel de Controle antigo e do Painel de Controle novo! Tais como outras infinitas Inconsistências no design. \r\n \r\n QUANTO TEMPO VOCÊS PRECISAM PARA ARRUMAR ISSO, SEUS FILHOS DA PUTA JUDЕUЅ!
 E todo ano a Microsoft vem com alguma viadagem e ladainha propondo algum novo conceito visual para o Windows 10 e a merda nunca sai do lugar!
 >>26949282 \r\n Isso também me mata de raiva, e o linux não é uma solução. Programadores não entendem nada de design.
 >implicando que alguém aqui acredite que você tenha esse dinheiro 
 >>26949482 \r\n Nem todo mundo é pobre igual você, favelado.
 >comprando MAC para jogar \r\n \r\n Como alguém burro como você consegue juntar tanto dinheiro, ainda mais para gastar com algo do tipo?
 >>26949527 \r\n >>26949527 \r\n Qual é o problema? Achei bonito.
 >>26949509 \r\n Neste chan é óbvio que sim.

 Os Correios irão ressarcir o valor integral, caso isso ocorra? É preciso ter muita coragem de colocar um objeto desse valor no Sedex.
 Qual é o público alvo desse tipo de computador? \r\n Entendo que o viadinho da federal compra a versão mais barata dessa merda, mas quem consome esse tipo aí especificamente?
 >>26949795 \r\n Políticos, juízes e toda a corja que não liga para valores, porque tem cartão corporativo sem limite e tanto faz para eles.
 >>26950066 \r\n Muito obrigado.
 Esse computador para homossexuais, realmente custa isso tudo?
 Já comprei um OP. mas trava muito quando vai abrir o Excel.
