 O fato de termos parado de usar togas ou roupas similares apenas mostra como nos degradamos como sociedade. Ser obrigado a usar calças, bermudas e camisas é um absurdo sem tamanho. Além de serem desconfortáveis e impedirem uma boa mobilidade, elas são completamente vazias de estilo e elegância. O que me deixa irado todas as vezes que saio de casa é ter que ver depósitos desfrutando de seus vestidos, enquanto eu tenho que lidar com assaduras e suor na bunda. \r\n Ainda espero que esta sociedade doente recupere um pouco de juízo e voltar a usar o melhor tipo de vestimenta já criado pelo homem.
 Você pode usar vestido. Vai ser chamado de bicha, mas os sábios filósofos que vestiam togas não se importariam com a opinião alheia.
 O fato de não usarmos vestidos fofinhos ou roupas similares apenas mostra como nos degradamos como sociedade. Ser obrigado a usar calças, bermudas e camisas é um absurdo sem tamanho. Além de serem desconfortáveis e impedirem uma boa mobilidade, elas são completamente vazias de estilo e elegância. O que me deixa irado todas as vezes que saio de casa é ter que ver depósitos desfrutando de seus vestidos fofinhos, enquanto eu tenho que lidar com assaduras e suor na bunda. \r\n Ainda espero que esta sociedade doente recupere um pouco de juízo e voltar a usar o melhor tipo de vestimenta já criado pelos crossdressers.
 Eu sou extremamente magro, colega. \r\n \r\n Se eu usasse vestido ia ficar uma merda.
 Você não é obrigado a nada, pode sair vestido da forma que quiser. Pare de dar fornicações para o que os outros pensam.
 >>26942359 \r\n Não é apenas sobre mim. A toga é superior e todos deveriam ver isso. É elegante, é arejada e passa um ar de majestade. \r\n O quejim minas precisa ser togapillado, eles precisam perceber o erro que cometem ao alimentarem essa indústria de ladrões de roupa.
 >>26942314 \r\n >lidar com assaduras e suor na bunda. \r\n Você só precisa perder peso, bushido, pare de usar as cortinas da sua mãe como roupa.
 >>26942449 \r\n >só gordo sofre com esses tipos de problema \r\n Você é judeu.
 Já desci pra buscar uma encomenda vestido assim. O porteiro achou da hora.
 >>26942314 \r\n Vire padre, OP. Só assim será normal o uso de vestido/saia.
 >elas são completamente vazias de estilo e elegância \r\n \r\n Mas é só se vestir com estilo e elegância. Você não o faz porque é um tosquinho cagão.
 Eu queria poder me vestir como um guarda pretoriano se vivesse na época do auge romano. \r\n Pessoas mábundas costumam se vestir bem.
 Bicha do caralho, se fornique.
