 Por que pardos de chan não aceitam que a maioria das pessoas no mundo inteiro incluindo a Europa tem aparência medíocre? Isso é tão bom pro psicológico de vocês… Vão parar de se odiarem por serem miscigenados. Não adianta ficar pegando fotos de classes ricas e modelos de país 'A' que não vai mudar a realidade.
 Acho que você está tentando convencer a si mesmo, OP.
 Gente bonita não deve ser nem 20% do planeta. Eu estou ok com isso.
 OP é uma vagabunda parda. Mostre esse cu judeu, escória.
 >>26943597 \r\n \r\n Entre no 4falhas e verá que não é bem assim. Todo dia aparece um pardo brasileiro novo se humilhando pra gordões.
 >>26943601 \r\n Não tome o menor denominador comum como a regra. Acesso o /pol/ com frequência e estou sempre mantenho o banter de qualidade.
 >>26943603 \r\n >mantendo \r\n Fix.
 Mas é uma verdade simples e universal. Quem não aceita isso é BURRO. \r\n \r\n Mediano advém de médio. Ser mediano, ao contrário do que o brasileiro pensa, não é necessariamente ruim. Também não é bom, é apenas o que a palavra indica - médio. Não fede nem cheira. \r\n \r\n É óbvio que a maior parte das pessoas se encontram no que define a média, pois a média é definida justamente pela distribuição que agrupa aqueles que nela pertencem. Qualquer gráfico de distribuição populacional tende a ser parabólico. \r\n \r\n A vagabunda da pica não é mediana, ela é FEIA mesmo, vai tomar no cu.
 >esse foro repleto de PARDOS complexados 
 OP = SALMÃO.
 06 da matina e o retardado querendo pescar.
 >>26943634 \r\n >>26943600 \r\n Sim.
 Ô SALMONELA, VÊ SE PÁRA DE ESCREVER IGUAL UMA DÉBIL MENTAL, CARALHO. VOCÊ TEM DOENÇA??? VAI PRA COZINHA PREPARAR UM BOLO, SUA DESGRAÇADA.
 >>26943598 \r\n Quase metade do planeta está na ásia, longe da nossa realidade. E as pessoas bonitas estão perto da gente.
 >>26943603 \r\n >pol do 4memes \r\n >qualidade \r\n \r\n Perdi duro.
 Essa atriz de GOT devia ser bonitinha até levar um coice de mula no meio da cara e ficar deste jeito. Nada que um saco de pão não resolva.
 >>26943799 \r\n Sancto.
