 Muitos são os que reclamam da chamada 'vida moderna'. Seriosamente, não consigo entender essas pessoas. \r\n Sendo um anão que gosta de estudar história, entendo que em cinco mil anos de civilização a nossa geração é a mais afortunada. Temos internet! Ter Internet é ter conhecimento e entretenimento ilimitados. O que adianta ter sido um rico sultão detentor de um harem gigantesco se o infeliz não tinha um computador com acesso à koshervilhosa rede mundial de computadores? \r\n \r\n Nossos antepassados foram seres infelizes e eles devem ser dignos da nossa pena. Não tenham inveja deles. Os problemas que vocês enfrentam são uma piada em comparação aos problemas diários que os antigos enfrentavam.
 >nossos antepassados foram seres infelizes \r\n \r\n Você é burro? Como eles morreram infelizes se não sabiam da possibilidade das invenções futuras? Você acha que seu bizavô, aquele viado, sabia que um dia iríamos ter espertofones?
 >pode comer o meu cu contanto que me deixe acessar a internet \r\n Corno manso da pior espécie.
 >Sendo um anão que gosta de estudar história \r\n \r\n E lá vamos nós.
 >Nossos antepassados foram seres infelizes e eles devem ser dignos da nossa pena \r\n >Os problemas que vocês enfrentam são uma piada em comparação aos problemas diários que os antigos enfrentavam 
 E você acha que esse conforto que possuímos não é um problema, OP? \r\n \r\n Somos uma geração sem peso na história. \r\n \r\n Sem propósito ou lugar. \r\n \r\n Não temos uma Guerra Mundial. \r\n \r\n Não temos a Grande Depressão. \r\n \r\n Nossa Guerra é a espiritual. \r\n \r\n Nossa Depressão, são nossas vidas. \r\n \r\n Fomos criados através da TV para acreditar \r\n que um dia seríamos milionários e estrelas de cinema. \r\n \r\n Mas não somos. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26944652 \r\n A vida de um homem antigo médio consistia em trabalhar na lavoura sete dias por semana desde o nascimento até o pôr do sol. Ah, e se não chovesse, estavam todos fodidos torcendo para não morrerem de fome naquele ano. \r\n Adquiriu uma cárie? Era suportar a dor até o fim da vida.
 >>26944689 \r\n Bom é hoje, que nos entupimos de remédios antidepressivos e ansiolíticos para sobreviver constantemente anestesiados nessa vida caótica e conturbada.
 Está tomando a fluoxetina sonserininho, OP? E o clonazepam?
 >>26944674 \r\n Propósito? Você acha que se tivesse nascido no passado você teria qualquer propósito além de trabalhar e morrer de uma doença qualquer aos 40 anos de idade? Você só busca um 'propósito' porque a tecnologia e o progresso permitiram a você dipor de tempo livre para pensar em uma bobagem como essa.
 >>26944708 \r\n No passado as pessoas não tinham esperança de sobreviverem por muito tempo. Por essa razão elas não churrascavam.

 >>26944707 \r\n Vive no caos porque quer. Opções de uma vida mais simples e ociosa não faltam, vide o caso do anão que vive morando em albergues e viajando de cidade em cidade.
 >>26944734 \r\n O do meio é o número total de vendas de antidepressivos. Esqueci de escrever.
 >>26944714 \r\n >essa novabicha respondendo /cc/ do clube do autismo 
 >>26944689 \r\n \r\n >trabalhar na lavoura o ano inteiro \r\n \r\n Você já puxou enxada, macaco? Só tem colheita 3 vezes no ano, que tipo de idiota medieval vai demorar 4 meses para plantar a sua safra?
 >>26944738 \r\n >vide o caso do anão que vive morando em albergues e viajando de cidade em cidade \r\n Você continua inserido no mundo moderno, burro do caralho. Você continua vivendo uma vida inatural.
 >>26944738 \r\n >porque quer \r\n \r\n https://www.google.com.br/amp/g1.globo.com/sc/santa-catarina/noticia/2016/04/justica-manda-morador-desocupar-caverna-onde-vive-ha-26-anos-em-sc.amp \r\n \r\n Você já fechou com o Judeu e nem percebeu ainda, anão.
 >>26944745 \r\n Você nunca trabalho no campo, eu já. Se você não dispor de máquinas agrícolas, sua vida será um inferno e seu corpo irá envelhecer 30 anos em três. \r\n Por que você acha que existiu êxodo rural? Por que tanta gente fugia do supostamente koshervilhoso mundo do campo?
 >>26944754 \r\n Deve ser por isso que existe uma intensa onda migratória para as cavernas. Seja corretor de cavernas e fique rico!
 >>26944689 \r\n Eu não sou pobre hoje e também não seria 70 anos atrás.
 >>26944794 \r\n 70 anos atrás não havia internet. Você até poderia ser rico, mas sua vida não seria digna de ser vivida.
 Quando eu namorava e tinha muitos amigos para sair, eu quase nem acessava a internet. Só às vezes para me manter informado sobre assuntos de interesse e para fazer algum trabalho. \r\n \r\n Agora que estou no fundo do poço, fico mais, mas também numa agonia profunda pois não tem nada para fazer na internet. A vida está lá fora, OP.
 Não sei direito organizar o problema, mas tente compensar minha confusão. \r\n \r\n Evoluímos por muito tempo vivendo de uma forma quase constante, e desde a invenção da agricultura, as coisas mudaram. Nossa biológia não acompanhou e com isso surge certos problema. \r\n \r\n Olhe nossa alimentação, o que buscamos apenas satisfazendo desejos primitivos com ajuda da indústria e agricultura. Pura comida refinada e objectivamente nociva. Também relações online não são satisfatórias para nosso cérebro. \r\n \r\n E nossos ancestrais tinham cérebros MAIORES, constantemente desafiados a interpretar o ambiente, constantemente estimulados. O cérebro do homo sapiens está diminuindo. \r\n \r\n Nós não nos desenvolvemos para ficar conhecendo curiosidades, mas para desafiar a natureza dentro dela. E não ficamos completos sem isso, pois não deu tempo da nossa biológia acompanhar a mudança.
 Hoje a gente viver melhor graças ao desenvolvimento tecnológico. É claro que não é uma vida perfeita, especialmente pra os falhos. Mas hoje em dia, tem outros problemas que devem ser enfrentados.
 >>26946043 \r\n >vive \r\n Fix'd
 >temos internet \r\n CAGUEI E ANDEI! 
 >>26944714 \r\n Vamos falar uma coisa sobre expectativa de vida. \r\n \r\n Mesmo com zero de medicina as pessoas não tendem a morrer com 40 anos, mas mais jovens ou mais velhas. Uma pessoa com 40 anos podia esperar chegar aos 60 com uma boa segurança. \r\n \r\n O que temos de vantagem é mais que nossos jovens vivem e temos idosos de 80 e 90 anos.
 >>26944714 \r\n Chegou o imbecil que acredita em historiador moderninho defecando que todo mundo morria cedo antigamente, que a vida era merda e esse retardo do caralho. \r\n \r\n Isso tudo é invenção de iluminista filho da puta para demonizar o que veio antes e justificar a 'era da razão' decadente deles. \r\n \r\n 80% das merdas que dizem da idade média e antes é mentira pura.
 Na verdade a interent só era boa para falhos antigamente, quando usar ela era coisa de doente. \r\n Hoje em dia ela é exclusivamente boa para os descolados e normalfags, principalmente depósitos de porra. Que descobriram que a internet pode fazer elas se sentirem deusas do DotA, além de ganharem dinheiro com escravocetas mais fácil do que nunca. Antigamente elas tinham que se contentar com um ou dois betas, hoje podem ter milhares. Já os descolados podem comer a desgraçada que quiser de graça todo dia, como se pedisse um ifood. Isso fez inflacionar o preço das putas e da buceta para os falhos. \r\n A tendência é quem é falho ser cada vez mais excluído do mundo. \r\n Ou seja, o OP é só mais um normalfag da userbase atual.
 >>26946131 \r\n >can make conversation easily \r\n Queria muito ser capaz disso. É algo que você desenvolve praticando desde cedo, esses guias de conversa da internet só vão te forçar a seguir um padrão e você não vai aprender de verdade a conversar.
 Você estudou (((história))), OP. \r\n Universidades cagando regra para demonizar o passado e manter a insanidade da 'evolução humana' como se rumássemos para um constante progresso. \r\n \r\n Na idade média europeia havia eletricidade e na índia havia tecnologia área das vimanas, por exemplo. Claro que afirmações como essa chocam a visão distorcida da história moderna.
 Caralho, como eu odeio esses retardados que acham saber de tudo porque 'muuh, eu estudo história'. \r\n \r\n Vá tomar no cu, pedante de merda.
 Na era da informação, 99% das informações são inúteis.
 >>26946182 \r\n Fontes. Me interessei.
 >>26946235 \r\n Cu do anão.
 >>26946131 \r\n \r\n Zero. Triste, muito triste.
 Antigamente o povo não vivia de forma burocrática, tudo era organizado pelo costume nas comunidades. Não existia o aparato impessoal e artificial do Estado moderno, esse legalismo estúpido que se originou nas metrópoles. Havia espaço para a honra masculina, com homens resolvendo seus conflitos através das vendettas e dos duelos em público. Um paralelo a isso foi o velho oeste americano ou o interior da Sicília até o começo do Século XX. No interior dos países do dos balcãs hoje ainda existem resquícios disso, mas já está acabando também com o avanço da metrópole. \r\n \r\n Antes não existia a noção de hurr escolha, mas sim de dever, e todos viviam muito bem em suas funções. \r\n \r\n Hoje não há tempo para nada, você precisa trabalhar feito um condenado, ficar no transito duas horas só para chegar ao trabalho, andar como sardinha em ônibus. \r\n \r\n No mundo moderno você é o homem-massa, um cosmopolita sem raízes, enquanto que nos períodos mais duros da baixa idade média sobrava tempo para contemplação, religiosidade e apreciação da vida bucólica. \r\n \r\n Esse papo de que as pessoas tinham pouca educação é coisa de otário positivista que acha que conhecimento se da por formalidade de diplomazinho. Pegue um analfabeto pedreiro da idade média e verá que ele tinha noções de arquitetura superiores a qualquer um formado em Harvard. \r\n \r\n Outra mentira de (((historiadores))) é que o povo tomava pouco banho, que era fechado para o DotA, tinha pouca saúde e a medicina era uma bosta completa. \r\n \r\n Leiam o livro da pica.
 >>26946131 \r\n Impossível eu secundar mais esse anão.
 No mundo antigo pelo menos havia a morte honrosa. \r\n Morrer em batalha, em guerra, por algo maior, por um chamado divino. \r\n \r\n Infinitamente superior a hoje, onde a vida humana perdeu seu valor. \r\n \r\n A guerra é o estado natural do homem e todo o legalismo moderno tirou isso dele. \r\n Só soyboys discordam.
 >>26946330 \r\n Secundo cada palavra desse nobre anão.
 >>26946254 \r\n Não tenho como acessar tal cu em anonimato, tem outra fonte?
 >>26946383 \r\n Procura, preguiçoso do caralho.
 >>26946361 \r\n Morrer em campo de batalha parece divertido, anão. Mas ainda prefiro meus animes e joguinhos.
 >>26946330 \r\n Puta que me pariu! É feito de ouro esse livro? Eu sei que tem de graça no LibGen. Já achei. 
 >>26946330 \r\n Foi só a continuação da degeneração da época que não comiamos cereais e vivíamos em pequenas comunidades que todos se conheciam. E eramos completos, tendo que aprender quase tudo.
 >>26946330 \r\n É só ver os Amish. \r\n \r\n Belos e morais. Vivem mais feliz do que todo cosmopolita. \r\n O mundo moderno é mecânico e frio, e por isso Deus morreu nele.
 >>26946415 \r\n >usado \r\n >R$345,00 \r\n Depois não sabem porque o livro físico está morrendo.
 >>26946395 \r\n Se é só com esse tipo de fonte de informação aqui nem quero procurar. Cadê um site/fonte confiável?
 >>26946431 \r\n Fun fact: os amish estão literalm e nte SALVANDO A RAÇA BRANCA nos EUA. \r\n São os únicos brancos no ocidente cuja taxa de natalidade só aumenta, eles tem 5-6 filhos por família e estão se expandindo nos EUA como nunca! \r\n \r\n O judeu treme e por isso existem tantos artigos demonizando os amish com histórias de incesto, dizendo que são doentes etc. \r\n Fazem de tudo para demonizar uma vida que rejeite o mundo moderno.
 >>26946431 \r\n Os Amish não são alheios a tecnologia. Eles possuem um valor que é a saúde da comunidade. Quando uma tecnologia surge um grupo de sábios a testa e debate para saber se essa tecnologia vai tornar sua comunidade mais sólida ou se vai enfraquecer os laços dela. Então eles rejeitam ou aprovam.
 >>26946439 \r\n Procura mais.
 >>26946466 \r\n Não. Tu que tá dizendo que é verdade, eu quero acreditar, mas não acredito. Vou ficar com minha ciência se for assim.
 >>26946483 \r\n >ciência 
 >>26946450 \r\n Basta as coisas continuarem dessa maneira por milhares de anos da parte dos Amish e do restante dos americanos que eles salvarão a raça branca. \r\n \r\n O que vai salvar a raça branca é quando o não-branco poder escolher ter um filho seu que seja branco.
 >O que adianta ter sido um rico sultão detentor de um harem gigantesco se o infeliz não tinha um computador com acesso à koshervilhosa rede mundial de computadores? \r\n Você está maluco? Sério mesmo? Eu parei de ler aí.
 >>26946450 \r\n >>26946431 
 >>26946439 \r\n Procure os canais do Robert Spehr, NewEarth, Phenomenal Travel Videos e Mystery History. \r\n São de historiadores e antropólogos independentes com visões alternativas as do establishment. Eles falam sobre mitos, lendas e questões ignoradas pela (((academia))). \r\n \r\n Outro canal bom é o Bright Insight, veja os vídeos sobre Atlantis e perceba como eles tem fundamento científico.
 >>26946531 \r\n Also, canais sobre medievalismo: \r\n https://www.youtube.com/channel/UCMjlDOf0UO9wSijFqPE9wBw/videos \r\n https://www.youtube.com/user/shadmbrooks/videos \r\n \r\n Ao contrário do que o professor comunista disse na escola, saúde dental era algo tratado com rigor na idade média.
 Por favor moderação, mantenham o post vivo! \r\n Estarei monitorando.
 >>26946610 \r\n Ninguém aqui é teu empregado, grandão.
 >>26946531 \r\n Esse aqui é interessante, fala do mistério dos fortes em formato de estrela e geradores óbvios de energia.
 >>26946435 \r\n É um livro muito bem impresso, e esgotado. Explica o preço. \r\n \r\n Se quer ler o livro físico, com o mesmo conteúdo, de forma mais barata, compre o livro 'Declínio na Idade Média', tem uma unidade por R$70,00 na Estante Virtual. É o mesmo livro.
 Bump da discussão boa.
 >>26946646 \r\n \r\n Uma das maiores mentiras contadas na história é sobre as pirâmides. (((versões oficiais))) sempre consideram elas como tumbas e tratam rapidamente de desmerecer ou negar qualquer teoria contrária (principalmente o senhor Zahi Hawass, que comanda as escavações em Gizé há décadas, proibindo qualquer incursão sem autorização expressa dele). \r\n \r\n O historiador da pica é um dos únicos que tem colhões de sair do conforto (((acadêmico))) pra falar sobre o propósito das pirâmides, e como o cara é um PHD com estudos no mundo inteiro, pode matar a cobra e mostrar o pau à vontade. \r\n \r\n É só ver o tamanho minúsculo da única 'tumba' de Quéops pra notar que aquilo não tem propósito funerário nenhum, a não ser que o faraó tenha sido um duende.
 >>26947805 \r\n E qual é o proposito? Não posso assistir nenhum video aqui.
 >>26947827 \r\n \r\n Estudos ainda estão sendo feitos (à passos de formiga, graças à (((resistência))) ), mas segundo o cara da pica, em outro vídeo que vi, bússolas tendem a ficar caóticas nesses centros, ou mostrar direções completamente diferentes do normal, plantas tem uma taxa de crescimento e resistência muito maiores nos arredores delas (ou sementes que lá permanecem por um tempo), e há alguns registros de mudanças no sistema imunológico e outras alterações biológicas no corpo de pessoas que passaram algum período lá dentro. \r\n \r\n Isso só no sentido mais material da coisa. Aparições, estados alterados de consciência súbitos e outras paranormalidades nesses lugares é mato.
 >>26947805 \r\n \r\n >pirâmides em ilhas da África e Oceania \r\n >perfeitamente organizadas e alinhadas \r\n >construídas com alta precisão, às centenas \r\n >versões oficiais afirmam que são fazendeiros antigos da região que as fizeram pra tirar as pedras e facilitar as plantações \r\n \r\n É pior que os balões meteorológicos das versões do governo, mesmo que esses balões estejam voando a 800 quilômetros por hora ou mais. Vão mentir mal na puta que pariu.
