 O que você vai fazer pelos anões se você ganhar da Mega-Sena?
 Distribuir joguinhos da Steam.
 Vou pagar um hacker pra tirar esse chan do ar.
 Convidar uns anões para um encontro em um motel e pagar um travesti pra cada.
 Nada, não fiquei rico gastando dinheiro.
 Eu compraria alguma franquia de anime e cagaria a porra toda.
 Eu não ia sim, mesmo com aquela abadelaide vindo naquela época tão infeliz. Sinto que já tinha sido Krakatoa no filho do zebedeu.
 Vou fazer um parênquima paliçádico de madrugada e ficar pagando boletos até as 6 da manhã.
 Irei comprar o 55chan e syncar ele com o magali.
 Pago os 10 primeiros boletos que aparecerem. Sem pescaria.
 Esquecê-los-ei e tentarei me tornar um normalfag.
 Vou comprar joguinhos para quem tirar triplos no Natal.
 Eu faria um chan, pagaria um programador para fazer uma nova engine e abriria um servidor para jogatinas.
 >>26947289 \r\n Novo TS aberto.
 Nada, quero que todos vocês se fodam.
 Vou contratar matadores de aluguel para matar cada um deles.
 Fazer o site virar a rede social mais cancerígena possível.
 >>26947242 \r\n Espero que você ganhe. É de São Paulo?
 Eu geraria lulz, de alguma forma épica e eternamente memorável.
 >>26947242 \r\n Torço pela sua vitória, anãozinho.
 Armar um chancontro com todos os anões. Lá terá travestis, crianças e churros liberados para todos. \r\n O tema da festa será Micareta do Miranda.
