 Eu sinto que desde 2012 eu deixei de viver, eu estou apenas existindo, nesse momento minha mãe saiu para beber e dar a boceta dela, minhas duas primas idem, minha tia saiu com o seu marido e eu estou trancado em casa, nem ao menos tenho amigos, acho que esse é o inferno e eu só me dei conta agora, eu até estou bebendo mas não é o suficiente, eu só tinha 10 reais no gibeira e só consegui comprar uma vodka de 14% de graduação alcoólica, isso não consegue nem ao menos me deixar feliz, estou pensando em tomar dois diazepam e dormir até amanhã.
 Só piora, anão.
 Então se mata lol.
 Vá tomar no cu com essa sua crise existencial de merda. Isso é frescura.
 Fornique-se, seu bostinha. Ninguém aqui se importa com você.
 >>26946249 \r\n >>26946252 \r\n Perdi, eu sei disso, que se fornique essa merda.
