 Tenho uma prova segunda. Planejava estudar o fim de semana inteiro. Estudei por 10 minutos desde a manhã.
 Ainda está bem que só. Tem domingo todo.
 >>26947078 \r\n É muito conteúdo. Só um dia é insuficiente.
 Estude pra tirar menos.
 Explique um pouco mais sobre essa prova, anão, se for algo de universidade com grande carga de conteúdo e o professor te deu uma semana ou mais pra estudar, desista e vá bater uma punheta e se planeje pra próxima.
 Você sou eu?
 Este é o filho da puta que reclama de vida e do desemprego. Tem a vida inteira para estudar, mas prefere ficar em um chan sem graça e abandonado, baixando pornografia infantil. \r\n \r\n \r\n Vocês merecem tudo de ruim que acontece na vida de vocês.
