 >uber/99pop/cabify colocando no cu deles \r\n >se acham no direito de botar o pau na mesa e desobedecer a lei \r\n Caralho, taxista é uma raça de safado que faz força para passar fome. \r\n \r\n https://extra.globo.com/noticias/extra-extra/a-lei-nao-pegou-taxistas-recusam-viagem-pagamento-em-cartao-no-rio-23640334.html 
 Uma classe que não faria falta no mundo. Morei fora (Alemanha) e até lá os filhos da puta são puro câncer.
 >>26943734 \r\n Taxista é profissão de safado que fez merda, perdeu o emprego e está sujo no mercado de trabalho. Táxi nunca é a primeira opção de ninguém.
 Compartilho do mesmo pau no meu cu. \r\n Infelizmente há bons profissionais, são raros. \r\n Aqui na minha cidade todos os taxistas que conheço são tremendos picaretas, sem contar que há um cartel de taxistas na minha cidade.
 Certas coisas nunca mudam. E se tratando do Rio de Janeiro, jamais mudarão.
 Kill a taxist today same!
