 Um happening seria perfeito nessa noite solitária.
 Seja a mudança que você quer ver no mundo, vá cometer um acto sancto.
 Chegou o sentimental. Toma vergonha nessa cara.
 Tá esperando o que pra fazer você mesmo? Pega uma faca na cozinha e sai pra gerar lulz.
 Desista.
 >>26948309 \r\n Para de incitar os anões a cometeram actos sanctos, Emerson.
 Eu sempre sonhei por esse dia, ainda não aconteceu…
 Estava pensando em um massacre agora mesmo, pena que o espaçamento entre eles é relativamente grande.
 Seria perfeito uma partida de rpg com os anões.Alguém chame o mestrefag.
