 \r\n A morte desse herói não foi em vão e seu sacrifício será recompensado, afinal, sua morte acendeu a centelha da vingança em todos os policiais da cidade de São Paulo, de modo que em breve teremos chacinas ocorrendo em todo o estado e muito gore de vagabundo pra postar. \r\n \r\n Mate um membro de facção/bandido hoje mesmo!
 Morreu por que pilatrou, fez por onde. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >herói \r\n \r\n Faz me rir. Ninguém inocente leva 70 tiros de bombeira.
 Só te falo uma coisa, anão. Se estivesse em casa rezando nada disso teria acontecido.
 >>26947872 \r\n Mas não tinha nenhuma bombeira no vídeo.
 >>26947872 \r\n 'Bombeira'.
 Se realmente ele foi morto pelo que ocorreu em Guararema, a PM de São Paulo tem que reagir. Aproveitar o momento que passamos (Dória e Gibeiranaro) e voltar com as chacinas e os 'autos de resistência'.
