 Recomende animes fofinhos para um anão falho de 28 anos que ganha 9.5k por mês.
 Provas que é bom, nada.
 Se já transou não e falho. Se é bonito não é falho. Se ganha quase 10k não é falho.
 Prove postando seu holerite e extrato da conta corrente que mostre a entrada desse valor.
 >9.5k \r\n >falho \r\n Você tem condição de comprar uma casa própria em menos de 5 anos, isso se já não tem uma. Falhar não é ter dificuldades para pegar depósito de porra, é ser preguiçoso e sem disciplina para conquistar coisas na vida.
 Eu queria ser 'falho' com esse salário.
 >essa necessidade em ser falho para ser aceito em um fórum de travestis \r\n Patético.
 >>26949006 \r\n O chan deve ser dos falhos. Os normalfags vão embora, nós ficarmos.
 >falho \r\n >esse salário \r\n Querendo enturmar, amigão?
