 Fantasia medieval, steampunk, cyberpunk ou fantasia sci-fi? \r\n Qual a preferência do chan?
 O menos retardado, por favor.
 Toda são fornicação, mas iria de cyberpunk.
 >>26944241 \r\n >todas \r\n Fixed.
 Medieval, obviamente. \r\n Steampunk é meia boca, cyberpunk é distopia feminista e sci-fi é MERDA!
 Cyberpunk.
 Medieval, as outras duas opções são para soja garotos. Nada supera se vestir de mago ou cavaleiro.
 Fantasia medieval, com temas sci-fi e lore de H. P. Lovecraft, junto com armas mitológicas e Deuses cyberpunk.
 >>26944241 

 Cyberpunk, definitivamente.
 O chan é cyberpunk.
 Não sendo diesel tá bom.
 Uma fantasia medieval, steampunk, cyberpunk e sci-fi.
 >>26944332 \r\n Qual o problema com diesel? É bem legal.
 \r\n 1-medieval \r\n 2-sci-fi \r\n 3-steampunk \r\n 4-cyberpunk
 Fantasia, qualquer uma.
 >>26944250 \r\n \r\n >não buildando techno-mage 
 Fantasia medieval.
 Nenhum, tudo coisa de manchild da soja.
 A do mundo real, criança.
 >>26944252 \r\n >Fantasia medieval, com temas sci-fi e lore de H. P \r\n \r\n AKA qualquer jogo/animu ''medieval'' japonês.
 Medieval. Puta que pariu, como eu odeio coisas tecnologicas. Esse Outer Worlds aí da Obsidian me desanimou pra caralho, vai para a puta que pariu com naves, ninguém quer saber de nave espacial e arminha laser, porra. Vai tomar no cu, laser é viadagem, nave é viadagem. Desgraça, os caras podiam fazer vários jogos bons de mundo aberto medieval e ficam com essa porra de laser. Vai pro caralho com planeta novo, vai pra puta que pariu com coisinha a jato e arma de plasma. Eu quero uma espada, arco e magias. Desgraçados.
 >>26945326 \r\n \r\n >qualquer jogo/animu japonês \r\n >lore de HP Lovecraft \r\n \r\n Somente Nyaruko usa esse tema, e ainda é algo bem supérfluo.
 >>26945346 \r\n Negativo, todo jogo de RPG 'medieval' japonês tem uns horrores que são próximos disso.
 Os melhores hentais são em fantasia medieval.
 >>26945357 \r\n \r\n /r/equesto exemplos de tais jogos/animes.
 Fantasia pós-apocalíptica em um mundo que regrediu tanto depois do colapso da civilização moderna que voltou a ter tecnologia medieval, mas com resquícios de técnicas avançadas e várias lendas e mitos sobre as sociedades antecessoras que as criaram.
 >>26945390 \r\n Skyrim e aquele filme 'Como treinar seu dragão'.
 Fantasia da era vitoriana em um 'Nightmare World' com elementos Lovecraftianos.
 Prefiro fantasia pós apocalíptica, logo após o fim da civilização moderna, com regressão ao século XIII.
