 Boa noite, Anões. Estou pensando em dar um novo rumo para a minha vida e gostaria da colaboração da comunidade. Estou querendo me tornar um Impostor ou um mestre da engenharia social, quero esses skills com o objetivo de invadir festas de galas, casamentos, eventos importantes e até aumentar meu circulo social, pra isso eu tenho lido alguns artigos sobre engenharia social mas eu não encontro coisas relacionadas a esta prática. \r\n \r\n Os Anões poderiam me recomendar filmes, livros, foruns etc. que abordem o tema 'Ser uma Impostor' espero que possamos trocar boas ideias, enfim, Boa Noite.
 É só entrar, anão. Funciona comigo.
 Nossa anão, que ideia inovadora. \r\n PUA.
