 >brasil virando um país de idosos, igual ao Japão \r\n >jovens brasileiros também não querem ter filhos \r\n >diferentemente do Japão, o desemprego está em alta \r\n >país sem pessoas contribuindo, sem pessoas novas nascendo e sem emprego movimentando a economia \r\n \r\n Se esse cenário continuar, como acabará o nosso país? Meu amigo, sorte que minha família tem alguns imóveis. Se essa merda continuar do jeito que está, eu fico em algum e vendo blocos para sobreviver.
 A esperança é que a quarta revolução industrial torne o trabalho humano em grande parte irrelevante.
 Ainda bem que a nova geração não quer ter filhos, isso mostra que ao menos o nível de consciência está aumentando. A pior merda que alguém pode fazer atualmente no Brasil é casar-se e ter filhos. \r\n O primeiro objetivo do indivíduo INTELIGENTE que nasce nesta pocilga é sair daqui o mais rápido possível.
 Não esqueça disso: merdestinos tendo mais filhos que sulistas. \r\n RS é o estado que mais tem população acima dos 50 anos. E olha o que aconteceu com a previdência de lá. \r\n Brasil como sempre não se prepara para nada.
 Tem que ser muito cruel e sádico pra ter filho e condenar ele a viver no Brasil.
 >jovens brasileiros também não querem ter filhos \r\n \r\n Querer é uma coisa, na realidade o que mais tem è gente fazendo filho.
 Graças a Deus brasileiros estão parando de se reproduzir.
 Espero que todos morram, 200 milhões de pardos não vão fazer falta alguma pro mundo.
 >>26946953 \r\n >>26946953 \r\n >>26946926 \r\n Jaja chegam os conservacornos pra bostejar.
 >>26946972 \r\n Secundo. \r\n Daqui a pouco chega a crentalha sádica dizendo que o correto é casar-se e ter filhos neste cu de mundo, mesmo que você viva uma vida fodida. \r\n Meua migo, eu coloquei uma coisa na minha cabeça: eu jamais farei um filho neste país. Eu tenho pavor só de pensar nisso. Seria figurativamente o fim da minha vida. O fim de qualquer esperança de um futuro melhor PRA MIM. \r\n Eu cometeria churrasco na certa.
 >>26946940 \r\n Esse é o principal motivo pelo qual essa latrina não tem salvação.
 >>26946940 \r\n Mesmo no nordeste está diminuindo. Aquilo de 90% das famílias do NE terem mais de 4 filhos como era até os anos 80/90 acabou. \r\n \r\n >>26946949 \r\n Isso e também o fato das pessoas estarem cada vez mais querendo ter menos trabalho. A nova geração está percebendo que é muito melhor gastar dinheiro numa viagem do que ficar em casa criando um catarrento que sabe lá que defeito pode apresentar. E isso é ótimo.
 >>26946986 \r\n Also, a única coisa pela qual eu agradeço é por ter nascido na era da informação rápida e de fácil acesso. Se eu tivesse nascido algumas décadas atrás, eu seria mais um zumbi bostileiro vivendo como um animal irracional que só pensa em comer, transar e fazer festa. \r\n E também tenho de agradecer ao chan. Eu aprendi muita coisa nesta merda, e é claro que existe um custo para isto. Eu troquei informações valiosas por ódio e insanidade.
 >14 milhões de desempregados \r\n >sem perspectivas de melhora \r\n >ninguém tem estabilidade e tranquilidade para planejar ter uma vida tranquilo. >Quem tem emprego não tem coragem de dar um passo a frente pois não sabe o dia de amanhã. \r\n >vai se meter a por filho no mundo sem perspectiva alguma \r\n \r\n Qualquer adulto com ensino médio incompleto já percebeu a barca furada que é formar familia. O Severino pai de 8 filhos e marido de 3 esposas está virando exceção.
 >>26946925 \r\n A curto prazo isso vai fornicar tudo, teremos uma enorme massa de desempregados e provavelmente não teremos riqueza para ser distribuída, assim como no inicio da revolução industrial.
 >>26946972 \r\n \r\n Caralho, você é muito burro.
 >>26947036 \r\n Você tá certo, o momento de transição entre uma sociedade capitalista e… bem, eu nem sei do que chamar o que iria entrar no lugar, mas uma sociedade onde as pessoas não precisam trabalhar, onde o trabalho humano é irrelevante, vai ser um período complicado. \r\n \r\n Vai haver uma onda de ludismo fortíssima nos próximos anos.
