 Juntei suados quatro mil reais e pensei em começar a investir. Pareceu-me, a priori, uma ótima saída para um pobre como eu, pois assim no futuro eu teria um certo dinheiro guardado e investido. Mas isso seria no futuro demais. \r\n \r\n Como vocês, pobres, conseguem investir? Pelo que eu saiba, com esses quatro mil reais eu não consigo ganhar nem cem reais ao mês se eu deixar em tesouro direto e nessas merdas. Como, dessa maneira, eu vou prosperar? Terei de esperar trinta anos para ter uma quantia significativa na minha conta e só aí começar a aproveitar a vida? Não seria melhor eu pegar esse dinheiro e comprar uma televisão e um play 3, por exemplo, para aproveitar os próximos dois anos? Como vocês pobres conseguem?
 OP, você acha que é só juntar uma grana, deixar investida e nunca mais aportar nada?
 Sei lá, invisto algo em torno de 4 mil por mês.
 Com isso só dá pra aposentadoria ou para sua próxima geração. 4k não enche o tank do meu yacht.
 >>26942557 \r\n Qual a sacada? \r\n \r\n >>26942563 \r\n Meus parabéns, anão. \r\n \r\n >>26942612 \r\n Meus parabéns.
 Fornique-se o futuro, compre o PlayStation 3 e aproveite a vida.
 >>26942677 \r\n t. Mefistófeles
 >a priori \r\n Tem certeza que usou esse termo da forma correta? É uma dúvida sincera.
 >>26942634 \r\n Sendo sincero. Qual é o seu retorno anual pretendido? Qual será o aporte mensal? Em que pensa em investir?
 >>26942753 \r\n \r\n Sim.
 Burro! \r\n Precisa-se de disciplina, você tem que investir um pouco todo mês. \r\n Comece com o tesouro selic para criar um fundo de garantia, um dinheiro que seja necessário em caso de emergência (geralmente algo em torno de suas despesas de 3 meses). \r\n Com o tempo vá diversificando e cada vez mais investindo até o ponto que você não precise mais trabalhar e viva apenas com o dinheiro dos juros.
