 Me dê UM motivo para não me churrascar agora mesmo.

 VOCÊS NÃO CONSEGUEM PENETRAR EM MEU PROLAPSO TÃO RÁPIDO QUANTO GOSTARIA
 Spice and Wolf S3 em breve.
 Cyberpunk 2077.
 >>26946513 \r\n Já li todo o mango.
 Não tenho um pra mim, imagina pra você.
 Use mfq .
 Beastars é bastante divertido de se ler.
 /r/ aquele mp3 de uma anã do magali falando: O que foi, anãozinho? Não fica triste, eu te amo, menino. 
 Quebre o seu ego, ame o Senhor. Ele não vai te amar pela sua força, pelo seu dinheiro ou pelas suas conquistas. Ele vai te amar pela sua humildade, pelo seu coração bom. Você já deu, de verdade, uma chance para Ele? Ore um Pai Nosso uma vez e Ave Maria 3 vezes, pesquise por bíblia NVI no Google e leia Gênesis, pelo menos Gênesis. Leia com o coração aberto para aceitar o Senhor. Uma chance com o coração aberto é tudo que Ele te pede.
 >>26946545 \r\n \r\n >supostamente filho de lobo com lagarto \r\n >não tem escalas \r\n >não tem veneno \r\n \r\n Gosha deve ser corno.
 >>26946513 \r\n Isso é um bom motivo, Op. \r\n Fora, assistir as missões para Marte da SpaceX. Só não me mato, pois quero ver os primeiros estupros e assassinatos ocorrerem em Marte, daqui da terra!
 >>26946568 \r\n O Legoshi é imune ao veneno.
 Você é insignificante.
 >>26946564 \r\n Eu não sou o OP, mas queria ter a fé desse anão, acho inclusive que você deve acreditar nisso, OP, se eu não tivesse o mínimo de fé em Deus com toda certeza eu já teria matado um filho da puta que fez bullying comigo na infância, eu já sei como faria para não ser pego, mas eu não posso negligenciar a possível existência de um Deus.
 Você provavelmente não ouviu todas as músicas boas do mundo.
