 Dirigir é o maior saco, principalmente a trocação de marcha. Confirmam que câmbio automático facilita? Parece ser bem fácil, pelo que dizem e tal.
 Dá pra dormir dirigindo carro automático.
 Novato? Quando comecei também pensava isso. \r\n \r\n É tudo questão de prática e costume. Mas é claro que se tivesse dinheiro, compraria um automático.
 Como diz meu Pai: 'Carro automático é coisa de deficiente.'
 Eu te ajudo a treinar a troca de marcha, anão. \r\n Você pode pegar no meu câmbio automático de carne e puxar pra lá e pra cá.
 Posta mais, você é linda.
 >>26945176 \r\n \r\n Caralho, secundo duro. \r\n \r\n Não sei o que o quejim minas vê de tão fantástico em dirigir. Vão tomar no cu. Ainda bem que tenho quem dirija pra mim kek, e se precisar, eu mesmo guio. Mas detesto. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26945198 \r\n >muh 
 >>26945207 \r\n Acham que vão ganhar um prêmio.
 Experimente os dois por um tempo e decida qual você mais gosta. \r\n Se importar com a opinião dos outros é coisa de judeu e depósito.
 >>26945207 \r\n Cansou do Leddit, paneleiro?
 >>26945201 
 O meus sempre foram automáticos, posso tocar uma enquanto dirijo, usar o telefone sem me preocupar em torrar combustível, comer enquanto dirijo e tudo mais. Agora os pobretões que se fodam.
 A única coisa que pode parecer ruim em um automático é na hora de sair. Se você já dirigiu um manual, vai demorar um pouco pra se acostumar. De resto, automático é superior.
 >>26945259 \r\n O que difere nesse ponto?
 >reaction de Hora da Soja \r\n Aproveite e acelere em direção ao muro com toda velocidade.
 Coisa de bicha e menina. Nada melhor que reduzir uma marcha ao som do motor e fazer punta-tacos como o Senna pelo lulz, tudo isso enquanto maneja o disco de embreagem com o pé.
 >>26945350 \r\n >muh 
 Sim, carro automático é o padrão da sociedade de primeiro mundo. Só em fossos de esterco de terceiro mundo que o câmbio manual ainda é mais comum. Figurativamente não existe motivo para se dirigir câmbio manual se você não é um fodendo piloto de corrida, o carro foi feito simplesmente para te levar de ponto A ao ponto B da maneira mais rápida, simples e eficiente possível.
 >>26945557 \r\n >>26945259 \r\n >>26945249 \r\n >>26945219 \r\n >>26945207 
 >>26945286 \r\n Não dá pra explicar bem, mas o automático não tem aquele 'creeping' como o do carro manual, quando está saindo. Por isso, você precisa ter mais cuidado quando for sair, principalmente se estacionou o carro em um lugar apertado. Nas primeiras vezes, é comum você se cagar de medo girando o volante sem sair do lugar, pois não tem controle de embreagem. Você solta o freio e o carro já sai. \r\n \r\n Acho que alguns carros mais atuais até já simulam o creeping, mas o modo de saída entre os dois câmbios ainda é diferente.
 >>26945746 \r\n Obrigado.
 >>26945746 \r\n Com funciona o cambio automático em uma situação de congestionamento ? \r\n Eu coloco no neutro e posteriormente no Drive ?
 Se prepare pros retardos vindo com: \r\n >muh câmbio automático é coisa de bicha ou de muié \r\n >muh bom mesmo é ficar trocando de marcha \r\n É melhor dirigir sim com câmbio automático. \r\n Só que carros com isso são mais caros, com manutenção mais complicada, geralmente bebem mais e perdem um pouco de desempenho.
 Se você não gosta de dirigir, câmbio automático já. Eu particularmente amo dirigir então tanto faz o tipo de câmbio. Eu gosto tanto de dirigir que não faz diferença. Obviamente numa cidade grande, câmbio automático acaba sendo melhor, principalmente se for uma cidade com muitos morros. Única coisa chata em dirigir é ter que fazer o controle de embreagem numa rua muito ingrime.
