 >boto cone na frente do portão basculante para que ninguém estacione e atrapalhe a entrada \r\n >infeliz tira a porra do cone e estaciona o carro na frente do portão \r\n FILHO DA PUTAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA! \r\n EU LOUCO! 
 É só ligar pro detran, macaco.
 >não metendo a porrada nele \r\n Mas é um frouxo mesmo. Comigo ninguém se cria assim.
 Esvazie os 4 pneus do carro dele.
 Quebra o carro dessa desgraça
 Ele não merece ter um veículo (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Arranhe o carro dele de ponta-a-ponta.
 Brasileiro típico numa casca de noz, OP. Não deu tempo de ver ele estacionando e enxotar ou perguntar se era cego?
 Não seria guarda municipal ou algo do tipo?
 >>26946394 \r\n >>26946574 \r\n Quote não foi.
 Escreva um gentil bilhete e coloque-o no limpador de para-brisa.
 >>26946394 \r\n >>26946397 \r\n >>26946400 \r\n >>26946495 \r\n >>26946503 \r\n >>26946546 \r\n >>26946559 \r\n >>26946574 \r\n Já tiraram o carro. \r\n Mas não, não vi o indivíduo botando o carro, só vi da sacada na hora que ele tirou. \r\n Já estava quase descendo com uma chave pra desenhar na pintura do carro.
 >>26946605 \r\n Isso. Escreva no bilhete que foi a última vez que foi dado o aviso e que dá próxima vai quebrar o vidro, soltar o freio de mão e tirar o carro você mesmo.
 >>26946611 \r\n Cara, tem coisa que não vale a pena. Já me aborreci muito por conta disso também. Bota na tua cabeça que quem faz isso é cabeça de bagre, a gente se aborrece e o cara acha que não fez nada demais.
 Uma vez o cara estacionou bem no meu portão, daí eu dei um tiro na porta do carro dele. Ele tava no restaurante aqui ao lado, todo mundo ficou assustado, mas não sabiam de nada.
 >>26946400 \r\n >esvaziar os pneus \r\n \r\n Aí que o carro ficará por lá até um borracheiro aparecer com um calibrador.
 Risque o carro do filho da puta.
 >>26946722 \r\n Dar um recado desse sem indicar quem foi é a mesma coisa que nada. Se tá armado ou você bota o pau pra fora e mostra quem manda, ou deixa quieto se não tem bolas pra encarar sem ferro. \r\n \r\n No teu caso eu sairia e meteria bala nos 4 pneus. Fui eu que fiz mesmo, e aí? Queria ver se alguém ia falar alguma coisa. Fora que lá no restaurante já ficaria patente para que se alguém parasse ali, que tirasse o carro ou daria merda.
 Sempre que preciso parar na calçada de alguém, procuro deixar portão social ou garagem livres. Se não dá, procuro mais adiante até achar, é questão de educação e não cagar na cabeça do próximo. \r\n \r\n Agora, se alguém pára dando espaço na calçada, na saída de garagem, portão social sem atrapalhar e o sujeito fica puto por 'muh calçada' aí é sacanagem.
 >>26946711 \r\n Isso, da próxima vez só peça com gentileza e ofereça sua depósito de porra pra ele também.
 >>26946742 \r\n Apenas isso.
 Anão, um cliente meu levou uma multa por ter colocado cone na frente da garagem dele, se lembro bem era R$100,00 cada cone. Se alguém denunciar você vai ter prejuízo. \r\n \r\n Imaginem que engraçado seria o OP voltando de carro depois de pagar a multa salgada e não poder estacionar porque alguém parou em frente à garagem. 
 >não cagando numa sacola e esfregando a merda no carro do infeliz, principalmente nas maçanetas 
 >>26946397 \r\n >eu meteria a porrada \r\n >posta foto de menina fofinha \r\n \r\n Você apanharia como um condenado, animerda soja do cacete.
 >>26946820 \r\n Secundo fortemente, de fato não há nenhum problema se você não atrapalhar a vida do outro sujeito.
 Bata um punhetão e jogue o gozo na maçaneta do filho da puta.
 >>26946912 \r\n Com um soco eu te mato, normalfag de bosta.
