 Eu não posso ser o único que prefere a primeira versão do Sonic no filme.
 Shittaste.
 Esse olho de ciclope fica ridículo em live action.
 Morde-fronha.
 Acredito que seja sim.
 Fornique-se. Jim Carrey está 10/10 e vai carregar esse filme nas costas de qualquer jeito.
 Esse não é o novo Sonic. O modelo vai ser mais ou menos isto aqui.
 >>26945097 \r\n Reptilianos.
 Eu gosto de frequentar fóruns de personagens de Sonic.
 >>26945097 \r\n Uma merda. Custa fazerem as pupilas menores? \r\n \r\n Mas é um progresso em relação ao visual furry anterior. Pica relatada, provavelmente foi a inspiração anterior.
 >>26945110 
 O erro é o realismo.
 Precisamos avisar o presidente a respeito. \r\n Ele precisa fazer o Sonic grande novamente. \r\n \r\n https://paçaro.com/jairbolsonaro/status/1100150931147157504 
 A primeira versão está no vale da estranheza, o natural é não gostar.
 Quem nasceu pra ser Sega, nunca vai ser Nintendo, seu merdinha.
 >>26947204 \r\n >puta aberração ridícula \r\n >todo mundo elogiando essa merda de pikachu \r\n Eu não sei onde foi que eu me perdi nesse mundão.
 Faltam apenas 6 meses para o filme sair, e só agora o diretor percebeu e declarou que o personagem está longe do ideal e pretende fazer algo ao respeito. \r\n \r\n Ou já estavam mudando o visual desde o ano passado depois do massacre dos fãs sobre o design, e decidiram manter o antigo, só para revelar o novo perto do filme, atraíram atenção pelo tema controverso e provavelmente muitos assistirão apenas porque mudaram o personagem, melhor marketing disfarçado.
 >>26947204 \r\n Perdi perdendo. Melhor post do parênquima paliçádico!
 >>26947204 \r\n Baseado pikachu.
 >>26947204 \r\n >>26947593 \r\n Caralho, o que a fornicação esse local se tornou?
 Depois daquele filme do Pica-pau eles perderam a noção mesmo, estão arriscando tudo em filmes totalmente sem sentido.
 >ain, eu gostei do sanic boqueteiro 
 >>26947204 
 Não, OP, eu também gostei.
