 Minha velha enlouqueceu de vez, hoje ela chegou em mim falando que fez um pacto com o capeta pela internet, sendo que ela sempre foi muito religiosa. \r\n \r\n Será que e a idade, anões? Ela vai fazer 50 esse ano.
 >é \r\n \r\n Fixado.
 Tenho más notícias, anão, 50 anos é muito cedo pra esse nível de degeneração mental. Provalvelmente ela tem outro problema.
 Pode ser solidão. Leve ela para uma igreja católica, protestantismo não é certo, ele dá espaço para essas doideras.
 Infelizmente toda depósito é danificada…Sem exceções.
 Você entendeu errado. Ela disse pra você pegar papel e caneta.
 >fez um pacto com o capeta pela internet 
