 Nunca senti tanta inveja e rage ao mesmo tempo. Eu não ligaria em ter uma vadia goldigger como pitanga possuindo todo esse montante. E ele nem parece alfa, só um qualquer que deu sorte com um esquema rídiculo porque o Bostil é uma piada.
 Belo ponto de vista, OP. Que tal compartilhar esta sua ideia na próxima terapia?
 De novo?
 Então vai la e faça a mesma coisa que ele fez, retardado.
 >E ele nem parece alfa \r\n Parabéns, aprendeu que lookistas estão errados.
 >>26947554 \r\n Essa imagem fede a cancro. Denunciad a .
 São fios como esses que me fazem acreditar em bots no chan. Santa puta que pariu, de novo isso? 
 >>26947556 \r\n Secundo. Tem uns loucos aqui que sempre fazem o mesmo parênquima paliçádico, com o mesmo argumento, mesmo vídeo. \r\n \r\n Vai ser doente assim lá no inferno, rapaz!
 Foi banido da sua panelinha e veio pra cá?
 >>26947558 \r\n Claro. Vou lá cometer uma fraude bancária na esquina e já volto.
 >>26947609 \r\n E eu vou ficar procurando no catálogo cada parênquima paliçádico que postam nessa merda pra você não ficar cansando sua vistazinha com coisinha repetida? Vai tomar no cu, rapaz. Aprendam a dar hide.
 >>26947598 \r\n Implicando que eu dou alguma fornicação para este recinto, que se já não é o cancro 2.0 da galerinha bisnagueira que zoa muito com menes.
 >>26947638 \r\n Não, vai você tomar no cu com essa bosta de parênquima paliçádico repetido. E assunto velho ainda por cima.
 >>26947638 \r\n Sério, cara. Você é doente? Já fazem MESES que você posta este mesmo parênquima paliçádico com o vídeo. Parece até aquele louco do Batoré que passava 10 anos da vida dele escrevendo as mesmas merdas. \r\n \r\n Pare com isso, rapaz. Vá se tratar, antes de você acabar babando em um hospício.
 >>26947625 \r\n >Vou lá cometer uma fraude bancária na esquina e já volto. \r\n Ok, estamos esperando.
