 Me recomendem filmes musicais anões. Os que eu já assisti: Whiplash, Bohemian, Begin again e o da pica. \r\n Não estou falando de musicais (gênero) especificamente, mas qualquer filme que tenha música como tema. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Almost Famous, The Dirt.
 Minha amada imortal. \r\n \r\n Me agradeça depois.
 Amadeus.

 Qualquer desenho da Disney.
 Lovegod.
 Me agradeça depois.
 >>26949503 \r\n Ouça este anão.
 Não é pescaria.
 >Não estou falando de musicais (gênero) especificamente, mas qualquer filme que tenha música como tema. \r\n \r\n Se for assistir algum musical propriamente dito, assista o único que presta.


 O Violinista do Diabo. \r\n O Pianista. \r\n A Voz do Coração. \r\n Os Miseráveis. \r\n Amarga Sinfonia de Auschwitz.
 Um dos filmes mais underrated de todos os tempos. \r\n A saga de uma família através da música. \r\n Um dos meus filmes favoritos.
 >>26949656 \r\n Baseado moedinha.

 >mpq só agora soube que Amadeus conta a história de Mozart e Salieri e não de um cangaceiro nordestino chamado Amadeus \r\n Caralho, sempre que via essa capa de filme sendo postada por aqui, tinha essa impressão.
 >>26949725 \r\n Perdi duro aqui, anão.
 K-ON: The Movie
 Moulin Rouge.
