 Caralho, anões, eu sou muito feio. Puta que me pariu, por que eu fui inventar de tirar uma foto de longe de mim mesmo para ver meu aspecto na visão de outras pessoas? \r\n Deus, por favor. Por que fez isso comigo, Deus? Por que comigo, Deus? Por que comigo, Deus?
 Pare de bichice, anão.
 Antes feio do que um daqueles retardados que vivem 25 anos numa cadeira de rodas só babando e gemendo. Porra, isso sim deve ser uma vida ruim.
 Coloque aqui para os anões analisarem.
 >>26941239 \r\n Ou nascer em algum cu de mundo da África.
 Pelo menos você não é um favelado.
 >>26941260 \r\n Ainda sou pobre.

 Eu também sou. \r\n Fornique não. \r\n O Bostil é responsável por 80% da minha infelicidade e os outros 20% é por eu ser feio.
 Não deixe a vida te colocar para baixo, anãozinho, acredite no seu potencial e fume crack.
 De uma vez por todas, espelhos ou câmeras, qual dos dois reflete mais precisamente nossa imagem?
 >>26941292 \r\n De qualquer maneira, seu cérebro ainda passa um 'photoshop' mental pra você se achar mais bonito.
 Você deveria se matar e tentar reencarnar em outro corpo melhor, na próxima vida.
 Se seu pai, que é culpado de tudo isso e conseguiu algo, você não pode reclamar muito.
 Na verdade eu não sou tão feio. A questão é que minha hairline é ruim e meu rosto é masculino. \r\n Eu queria virar uma linguiça, mas jamais ficaria passável. Meu cabelo é uma merda e meu rosto é uma merda e minha hairline é uma merda. Provalvelmente ficaria parecendo um pedreiro de peruca. \r\n Eu só queria ser fofinho e ter o rosto fofinho e ter o cabelo fofinho para poder virar uma linguiça fofinha. Eu jamais vou conseguir fazer isso. \r\n Meu corpo não é ruim. Anões já elogiaram, apesar de não ser tudo isso, mas já seria um começo. Meu rosto acaba com tudo. Eu só queria ter um cabelo bom. \r\n Eu sou branco pálido ainda. Se não fosse a merda da miscigenação, meu cabelo seria condizente com meu tom de pele, e eu seria fofinho e bonito e poderia virar uma linguiça fofinha e virar fofinha.
 Lide com a feiura, eu me conformei com minha aparência.
 >>26941309 \r\n Nem todo mundo consegue lidar com isso, com isso.
 >>26941300 \r\n >>26941300 \r\n Como funciona isso? O que caralhos?
 >>26941267 \r\n Ri litros. Já vou compartilhar no grupo da família.
 Fiz um puta texto para outro anão hoje, vou dar copia e cola para você, OP. \r\n \r\n Ok, deixando de ser feio é um título difícil, vamos dizer então aumentando o valor que você comunica e tentando compensar sua feiura: \r\n \r\n Ponto 1: o que você pode facilmente influenciar \r\n Aqui entram principalmente fatores externos ao seu corpo. Corte de cabelo que combine com seu rosto e transmita seriedade, riqueza. Roupas decentes, camisa social, calça jeans e sapatos te deixam melhor que 98% do quejim minas, com cara de empresário, se estiver frio coloque uma jaqueta de couro, jeans ou blazers. Perfumes atraentes, não caros, mas gostosos. Tem boas empresas de contratipos que entregam muito por pouco, recomendo a Cuba e a Thera Cosméticos, Cuba Orange é uma teta para agradar depósitos, e os originais inspirados em perfumes famosos da Thera (como o Lutz ou Lussac) passam a ideia de perfumes caros, com alta qualidade de matéria prima. \r\n \r\n Ponto 2: o que você pode influenciar mas não tão facilmente \r\n Aqui entram fatores corporais mesmo. Como os anões já disseram, dentição no lugar aumenta muito a atratividade, isso somado à academia, mudar sua silhueta e comunicar força física, disciplina mental e todo o mais com o corpo são das coisas uma das mais relevantes a se mudar. Caras feios, porém bombados e com sorrisão profitam, você pode imaginar que muito mais que caras feios, com sorriso destruído e full magrelos ou full gordões. Aqui entraria minoxidil e foco em crescer a barba no médio-longo prazo também. \r\n \r\n Ponto 3: o que você pode influenciar, mas de forma extremamente difícil \r\n Aqui, assim como os anões também já disseram, entra a faca. Se você tem um narizão ou orelhões enormes, se você tem alguma falha muito horrível, algo que realmente chame atenção, é bem provável que um procedimento estético (caro) possa amenizar e muito. Outra coisa é o preenchimento da mandíbula com ácido hialurônico, eu choro de rir com os anões lookistas chupando o pau de modelos e se lamentando de que não nasceram com a mandíbula do Chad, então se foderam pro resto da vida, como se a maioria dos modelos e atores não tivessem feito nada para ter eles a mandíbula definida, kek. O preenchimento com o ácido custa de 2 a 3 mil reais e precisa ser retocado a cada um ou dois anos, porém o preço é menor que o da primeira aplicação. \r\n \r\n A questão é a seguinte, OP. O mundo realmente te fornicou. Mas antes de jogar a toalha, saiba que é possível você se destacar com a mensagem que todo seu conjunto passa, rosto é só uma das coisas. Você pode melhorar muito conforme eu disse aqui, vai exigir dedicação pra caralho, mas paga o preço, sempre paga.
 Também me acho esquisito, anão, te entendo. \r\n \r\n Also, sou parecido com o cara da pica, poste aí uma pica com seu clone para analisarmos.
 Mais feio que ele?
 >>26941358 \r\n Não consigo achar alguém que se pareça comigo.
 >>26941362 \r\n Não.
 Nos anos 90, quando era adolescente, fiz uma peça na igreja que ia com a minha mãe. \r\n \r\n Já possuía 1,90 e devia pesar uns 60 kilos. Tinha diastema(os dois dentes da frente super separados), cabelo de paixão que nunca cortava, um nariz de coxinha gigantesco, e olhos pequeninos, além de uma postura terrível. Era o Doug pardo. \r\n \r\n Filkosherm e me emprestaram a fita para ver depois. Meua migo, nessa época eu já percebia certo espanto das pessoas com a minha aparência, e ver aquele vara pau torto e narigudo quase me fizeram cometer churrasco. Fiquei uns 3 dias sem sair de casa de vergonha. \r\n \r\n Mas o choque me fez mudar, e foi bom.
 Você pode virar um cara estiloso, entre pro mundo ninja.
 >>26941412 \r\n \r\n Moro no interior da locomotiva, a depósito de porra que me atendeu num dos centros explicou que o preço aumenta de acordo com a quantidade de seringas, que uma só pode não destacar tanto etc, que uns 3 mil seriam no máximo. \r\n \r\n Agora em São Paulo ou capitais no geral, cidades maiores, tudo costuma ser mais caro. No entanto, eu, anônimo, não faria procedimentos estéticos sem antes ter um shape decente, dentes no lugar, umas tatuagens etc.
 >>26941414 \r\n E fez o que pra mudar?
 >>26941437 \r\n Passe a chupar pinto de Travesti Gay.
 >>26941358 \r\n Não sou o OP, mas sou idêntico a esse Jorge, com exceção do corte de cabelo. \r\n Quão fodido estou?
 >>26941306 \r\n >e meu rosto é masculino \r\n E isso é ruim? Quer ter cara de coreano soyboy daquelas bandinhas de k-pop?
 >>26941462 \r\n Um pouco de cara de sociopata, mas até que não tá mal, anão.
 >>26941358 \r\n \r\n Claro que é, anão. \r\n Eu sou esse aqui.
 Sei como é. Até me acho bonito no espelho de casa, mas em câmera ou espelho de loja, me acho horrível.
 >>26941472 \r\n Isso aí só funciona até o ensino médio. Ou com aquelas emos de matsuri, modinha que nem deve existir mais.
 >>26941472 \r\n Leia o restante do post, burro.
 >>26941353 \r\n Eu tenho tudo pra ser chad, mas minha arcada dentária é fodida. Meus dentes são tortos e pequenos. Estou juntando dinheiro para ir ao dentista. FORNIQUE NÃO.
 >>26941538 \r\n Eu já li. Peço perdão pela minha afobação.
 >>26941542 \r\n Se você realmente tivesse perfil de Chad, dentes feios não te atrapalhariam.
 >loiro \r\n >olho azul \r\n >rosto 8/10 \r\n <1,72m \r\n <atarracado \r\n <costelas saltadas \r\n <anon walk
 >>26941437 \r\n \r\n Quotado aqui, foi um processo longo. Primeiro, cortei o cabelo. Como era além de tudo isso pobre, não podia ter roupas caras, então passei a usar o básico, camisetas lisas, calça jeans e all star. \r\n \r\n Tive sorte que logo fiquei com boa barba, então deixei crescer, meio rala, mesmo que ainda não era tão moda. \r\n \r\n Passei a fazer o básico dos exercícios, comprei pesos usados e um guia de malhar em casa da saudosa revista VIP. \r\n \r\n Logo estava com ombros maiores e um peito mais protuberante, além de boa postura, olhando as pessoas de cima para baixo. \r\n \r\n Passei de asqueroso para apresentável, e a idade(junto com as mudanças dos padrões de beleza), me tornaram alguém que chama a atenção. \r\n \r\n Como todo castigo de pobre é pouco, aos 28 já estava quase careca no topo cabeça, e uma doença me fez engordar muito, cheguei aos 135 kilos e hoje peso 123.. Desde então raspo a cabeça com lâmina, deixo a barba bem cheia, e malho o que posso. Meus braços e meus ombros são grandes, e meu peito ainda está definido, o suficiente para a pança e gordura lateral não chamarem a atenção. \r\n \r\n Uso pulseiras, um relógio com pulseira de couro, botas, camisas de botão(presto MUITA atenção no caimento), jaquetas e óculos escuros. Fazem anos que ninguém cita o tamanho do meu nariz, por que realmente não chama mais a atenção. A não ser quando eu mesmo cito, mas de um jeito orgulhoso. Acho que isso acaba influenciando as pessoas a acharem que realmente foi uma dádiva esse nariz.
 >>26941358 \r\n Tu deve ser horroroso, puta merda, esses caras cabeludos que tu vê na rua são bisonhos.
 >>26941569 
 >>26941556 \r\n Tá ok.
 >OP andando na rua 
 >>26941589 \r\n Não. \r\n Mbejas estão entre os fdp que mais comem depósito de porra por aí, cornholio. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26941625 \r\n >fdp \r\n Jesus…
 >>26941628 \r\n Paciência. Estamos numa sexta-feira a noite, num parênquima paliçádico desses. Queria o quê?
 >>26941592 \r\n Tenho o rosto muito melhor que o desse cara. \r\n Mas troncudo, com tetinhas (não chega a ser ginecomastia), e zero definição.
 >>26941625 \r\n >essa negação \r\n Senti.
 >>26941625 \r\n Jesus amado…
 QUANTO CUSTA UMA OTOPLASTIA? \r\n UMA ORELHA MINHA É NORMAL, MAS A OUTRO É PRA FORA, FORNIQUE NÃO! 
 >>26941602 \r\n Caralho, eu passo ai todo dia. Qual é o contexto desse webm?
 >>26941532 \r\n Kek.
 >>26941666 \r\n >esses triplos desperdiçados 
 >>26941684 \r\n Arruma minha orelha, filha da puta.
 Eu também, OP.
 >>26941679 \r\n Apenas um vídeo em que o Niltão está indo assistir um jogo da copa.
