 Tem coisa mais patética que consumir entretenimento? \r\n \r\n Animes, filmes, séries, videogames, livros. \r\n \r\n Sentado engordando, vendo coisas que não vão te acrescentar porra nenhuma, enquanto pessoas lá fora estão fazendo suas histórias, ganhando dinheiro, vivendo seus amores, aventuras e sofrimentos, andando pra lá e pra cá e ficando magras. \r\n Não tem coisa mais burra que ficar em entretenimento, hue.
 Bom mesmo é ficar no chan, vendo travecos. Mordi.
 Bom mesmo é ficar merdapostando no chan. \r\n \r\n Mordi. 
 Parei de ler no 3.
 Qual é sentido de se esforçar para ganhar dinheiro e não sentar para relaxar a assistir um animu de vez em quando? \r\n Sempre perco com esses retardados que dizem que a vida tem que ser 100% trabalho porque sim. \r\n Se você é um fodido que vive na roça e precisa trabalhar para conseguir sobreviver, faz sentido. Todavia, se você é uma pessoa comum, pode se dar ao luxo de relaxar de vez em quando.
 Esse tipo de parênquima paliçádico sempre é pescaria, e metade morde. Não deem atenção, anons.
 >esse pepe escarniando \r\n >tem coisa mais patética que consumir entretenimento? \r\n PERDI! \r\n Mais patético que isso só os gordos pardos que ainda respiram em pleno 2019.
 Postar sapinho é ainda pior.
 Isso é verdade… Vejo gente que estuda a porcaria da semana inteira, chega sexta-feira, adivinha o que ela faz? Fica a FODENDA MADRUGADA INTEIRA assistindo séries, koshertonando filminho, jogando joguinhos e se emputecendo quando perde. \r\n Esse tipo de comportamento é repulsivo. Já viram algum bushido esparramado no sofá, com aquela pele flácida transbordando para os lados, junto d'aquela postura de criança preguiçosa? Estrondosa semelhança com um suíno. \r\n E PIOR!! Alguns gordolas mais radicais têm a pachorra de levar discussões sobre essas histórinhas para o mundo externo. Patético.
 Viajar.
 >>26944058 \r\n Kek, também cringeio quando pessoas ficam discutindo plot de série ou filme, é só um fodendo filme, isso não te acrescenta em porra nenhuma na vida, você continua o mesmo depois de assisti-lo.
 Ficar em chans também não é muito diferente. Enquanto as pessoas estão lá fora fazendo suas histórias, você tá se projetando aqui por horas usando sapinho verde.
 >livro \r\n >comparando com entretenimento barato \r\n \r\n Já sabemos o tipo de leitura que você busca.
 Bom mesmo é passar a vida inteira suando por bens materiais e objetivos ilusórios, para no final da vida ir para o cemitério e virar pó. \r\n \r\n Agora volte ao trabalho, goyim, logo você terá que estudar mais 4h por dia para daqui há 30 anos perecer na mediocridade.
 > enquanto pessoas lá fora estão fazendo suas histórias \r\n Vai chupar a rola de 'influencers' na casa do caralho, não tem nada lá fora, quejim minas.
 Acho que o único entretenimento que realmente interessa é o da vida real. Sentir a brisa do mar, o vento na cara numa estrada, contemplando a paisagem de um local diferente, tomar uma gelada na praia, persuadir uma loira 10/10 com sua inteligência e desfrutar daquela buceta sem se apegar. Acho que o OP quis dizer isso quando escreveu esse parênquima paliçádico. Dizer que esse tipo de entretenimento artificial só vai te trazer banha e comodismo:: ou seja, você nunca vai ser alguma coisa na vida.
 >>26944231 \r\n Eu tenho a seguinte teoria: quem tem dinheiro, vai atrás de locais reais de entretenimento; quem não tem, ou bate uma masturbação e vai dormir ou se entope de joguinhos e pobreflix. \r\n Por isso secundo o OP fortemente.
 Entretenimento é ótimo para exercitar a criatividade e o pensamento abstrato. Você é paixão, OP.
 >>26944289 \r\n Não há opção. É melhor se entupir de animes e joguinhos do que retirar o véu que encobre a sua realidade de merda e enlouquecer com isso.
 >>26944140 \r\n >aiin meu passatempozinho é melhor que os outros \r\n >>26944139 \r\n Com certeza, mas é um pouco melhor, ao menos aqui você está interagindo com humanos reais, trocando conhecimento real, experiências e conseguindo algo útil, como pessoas que acessam o UF55 e o $. \r\n >>26944289 \r\n >só rico se diverte \r\n Caralho…
 >>26944331 \r\n >>só rico se diverte \r\n Não sei se você escreveu em modo irônico, mas dinheiro é uma peça muito importante para se divertir bem.
 >>26944346 \r\n Não mesmo.
 >>26944350 \r\n Então explique como há diversão sem dinheiro para sequer pagar uma passagem de ônibus.
 >>26944359 \r\n Nesse caso não, mas você está lidando com extremos, ser pobre não é não sequer ter dinheiro para um ônibus, isso é ser miserável, mendigo.
 Como se sente sabendo que a vida é finita e que todo tempo gasto com coisas sérias será vão? Como se sente sabendo que a dor é proporcional ao conhecimento?
 Concordo 100%. \r\n Homem de verdade vive apenas pra trabalhar e correr atrás de buceta.
 >>26943977 \r\n Perdi, kek.
 >sapo do tumbler 
 O OP tem razão, escutem esse homem!
 Tem: ser um cirominion moderador do CiroChan, mais conhecido por 55.
 Bump.
