 Como os anões combatem a ansiedade?
 Ficando ansioso.
 Ficando sempre fora da zona de conforto, com o tempo você acostuma. Espero ter ajudado.
 Eu ando sem trabalho e com uma puta ansiedade por conta do nofap. Estou lidando bem com a ansiedade, assistindo filmes, seriados, alguns animes que me interessam, e jogando jogos antigos. Faço um pouco de cada, pra não cansar ou enjoar, e as horas passam. \r\n \r\n Também tiro um dia ou outro pra ficar na sala conversando com meus pais, as vezes ajudando o velho com os aparelhos dele, como celular, notebook ou tablet. Ajudar meus pais tem feito bem pra mim.
 Cada hora sou ansioso com uma coisa, agora fico autistando pensando na fragilidade do corpo humano e que vou cortar uma artéria do pulso sem querer e morrer.
 Eu sofria muito com ansiedade até que descobri como acabar com ela na maior parte do tempo. Se o OP ou alguém mais estiver interessado, posso ensinar.
 >>26953560 \r\n Diga.
 >>26953580 \r\n >>26953560 \r\n Eu sou o OP, engraçado que um dia eu orei pedindo para parar e fiquei bem menos ansioso na hora.
 Cigarro.
 Não sendo bicha.
 >>26953591 \r\n Isso.
 >>26953608 \r\n >>26953591 \r\n Enjoem seu enfisema pulmonar.
 Estamos no mesmo barco, OP. Há algumas semanas atrás, por conta de uma situação, minha ansiedade se desenvolveu de uma forma absurda, tão forte que fiquei com pensamentos suicidas a madrugada inteira. Fornique não.
 Com um soco bem dado na traquéia.
 >>26953631 \r\n Eu estou menos ansioso normalmente, mas geralmente quando vou comer a ansiedade bate. \r\n Principalmente se tiver gente conversando ao meu lado.
 Com antidepressivo ou benzodiazepínicos. Praticamente ZERAM os efeitos físicos da ansiedade, como palpitação, tremedeira e falta de ar.
 >>26953675 \r\n Marquei uma consulta no psiquiatra, mas não quero depender de remédios.
 Jejum intermitente, exercícios físicos, estudos, trabalho, drogas e et cetera.
 >>26953544 \r\n Na verdade o corpo humano é extremamente resistente, veja esses sobreviventes em acidentes de automóvel, ou até mesmo atentados com arma de fogo. Você só morre quando a lesão é fatal ou o atendimento é precário ou lento.
 >>26953704 \r\n O desespero seria ver o sangue jorrando do corte e a dor.
 >>26953707 \r\n Pense que se você cair em uma situação como essa, provavelmente estará de sangue quente, então, a dor será desprezível. E quanto ao sangue jorrando, não há nada a se fazer, só pense que se desesperar vai acelerar o processo.
 >>26953685 \r\n Você pode tomar remédios pelo tempo que precisar ou quiser. \r\n \r\n A maioria dos antidepressivos começa a fazer efeito após duas semanas de uso diário, e podem ser tomados por qualquer tempo (inclusive por toda a vida). Não causam dependência. \r\n \r\n Benzidiazepínicos começam a fazer efeito após uns 40 minutos. Em tese, não devem ser tomados por mais de um ano diariamente, mas tem gente que faz isso com acompanhamento médico e vive de boa. \r\n \r\n O uso temporário desses remédios pode trazer frutos por toda a vida. Diminui as conexões neurais que levam à ansiedade. Seu cérebro se acostuma a ser mais tranquilo. Assim, mesmo sem o remédio, a mente fica mais saudável.
 >>26953752 \r\n Como assim, não causam dependência? Química você quer falar, né? \r\n \r\n Como alguém que foge da realidade, assim como um drogado, vai aprender a lidar com ela ,do dia para noite, apenas cortando a medicação?
 >>26953618 \r\n >implicando que eu não quero morrer mesmo 
 >>26953631 \r\n >ansiedade \r\n >churrasco no banheiro \r\n \r\n Você está fazendo isso errado. Qual é a graça de fingir ter uma doença em um fórum anônimo de travestis?
 >>26953591 \r\n \r\n Será que um vape ajudaria a combater a ansiedade?
 >>26953767 \r\n Isso. Não causam dependência química. Interrompido gradualmente o uso de antidepressivos (reduções semanais ao longo de um ou dois meses), não há qualquer prejuízo químico para o organismo. \r\n \r\n Após meses de uso, o cérebro se acostuma com uma tranquilidade maior. Deixa de gerar ansiedade em algumas situações que antes desencadeavam a ansiedade. Esse “costume” mais saudável do cérebro é comum com quem toma remédios e para em algum momento. \r\n \r\n Uma observação: se quiser, pode tomar antidepressivos por toda a vida. Eu tomo há mais de 10 anos e sou feliz pra caralho.
 >>26953841 \r\n >fingir doença \r\n >fingir \r\n Acho que você está confuso, amigo.
 Eu lembro que nasci superior aos outros, meu QI é maior que minha universidade inteira junta.
 >>26953977 \r\n Pena que apenas contatos servem no mercado de trabalho e o único QI que conta é o Quem Indica.
 >>26953909 \r\n Nicotina é nicotina, independente de onde venha. Só tenha cuidado, pois, as doses do vape são cavalares e você fuma excessivamente por não sentir o incomodo que a carbonização causa na garganta.
 >>26953977 \r\n >>26953995 \r\n Kek. Senti.
 >>26953995 \r\n Crioulo, meu diploma de engenharia aeroespacial vale mais que sua vida.
 >>26954017 \r\n Claro que vale, anão. Claro que vale.
 >arrumo minha casa \r\n >faço o treinamento do Saitama \r\n >procuro comer e dormir adequadamente \r\n É incrível que sem essas coisas, minha vida inteira se descontrola e eu acabo me entregando a algum vício inútil.
 >>26953953 \r\n Uma pessoa com crise de ansiedade nunca iria pensar em se matar já que a crise faz você temer a morte. Uma crise de ansiedade é basicamente a reação fisiológica a uma situação de risco de vida. Also, metade dos que estão aqui não sabem o que é uma crise de ansiedade e da metade que sabe só uns 2 ou 3 já tiveram uma crise de verdade e não um 'aí, estou ansioso'.
 >>26954146 \r\n Crise nunca tive, mesmo, mas sabe aqueles dias que você acorda, tudo está monótono, você sente um vazio interno e nada do que você tem próximo pode lhe satisfazer… Geralmente, quando me sentia assim, saia para correr, fornique-se o horário. Me lembro de quantas vezes estava correndo em volta do estádio da faculgado em pleno meio dia. \r\n \r\n Use protetor sola.r 
