 Por que artista gosta de se posicionar politicamente? E é sempre na Grifinoria esses filhos da puta? \r\n \r\n Os poucos que têm coragem de ficar na sonserina são execrados. Kevin Spacey já disse que artista não tinha que ter opinião nenhuma, e trataram de assassinar sua reputação. Alguma depósito gorda tratou de alterar a descrição do Chris Pratt na Wikipédia e no IMDB porque ele apoiou o James Gunn, diretor removido por conta de tweets de 8 anos atrás. \r\n \r\n Enquanto isso o Mark Hamill sempre faz posts anti-Trump aleatóriamente e todo mundo bate palma ou faz merda nenhuma. Isso me irrita. \r\n Caralho, artista é merda.
 São financiados pelo PT.
 Só estão seguindo a agenda da NWO, OP. Americornos subjugados por sionistas, nada de novo aqui. \r\n E, é claro, o g a do achando que lacrar = lucrar.
 Por que você gosta de se posicionar politicamente?
 Existem muitos artistas de sonserina, é que no geral a opinião deles é sufocada pela própria mídia.
 >>26950904 \r\n Qual que é o PT do murica? \r\n \r\n >>26950967 \r\n Porque eu não aguento quem eu conheço fazendo bosta. \r\n Maldito seja a era das redes sociais, onde opinião tem mais voz. \r\n \r\n >>26950919 \r\n Eu só queria que qualquer coisa relacionada ao grifinorismo fosse criminalizada.
 >>26951012 \r\n >Porque eu não aguento quem eu conheço fazendo bosta \r\n Eles também não, é por isso que gostam de se posicionar, como se alguém desse uma fornicação. \r\n \r\n Pode fechar o seu parênquima paliçádico, você respondeu sua pergunta.
