 A Deusa dos NEETs e falhos.
 E eis que foi dito, não prestai atenção em falsos profetas, com falsos milagres e falsas fofices. \r\n Cronicas de Candykeep, livro 1, cap 9, paragrafo 12. \r\n \r\n Você não nos engana com seus sinais, pois somos firmes na verdadeira fé.
 >>26951287 \r\n Se alguém no 4falhos ou outra IB faz uma post com uma imagem de Lain anexada eu já não leio. 90% das vezes é um doente ou retardado por trás do post.
 >>26952282 \r\n Doente em que sentido?
 A Deusa que todos os NEETs e falhos esperam bater em suas portas para serem salvos.

 Desculpe, anão, você já parou para ouvir a palavra de lain?
 https://fauux.neocities.org/ 
 >deusa \r\n Depósito nenhuma é minha deusa, rapaz. Pau no cu dessa vadia ai.
