 Anões, estou querendo aprender matemática, eu sei apenas o básico. \r\n \r\n Acham que os livros da imagem relatada são os melhores? \r\n \r\n Meu objetivo é aprender matemática usada na ciência da computação. Que livros aí eu posso pular? \r\n \r\n Obs: Imagens meramente ilustrativas
 Ignorem essa forma de escrever, estou no celular e está todo bugado.
 Boa.
 Todos os volumes do fundamentos da matemática elementar. Se dominar os 12 passa em qualquer vestibular medíocre.
 Alguma série de livros que explique as aplicações e an origens das operações que irei praticar? desejo aprender matematica como o OP, mas não quero ser mais um robô de calculos.
