 Homens armados invadem a casa de um jovem, reviram o imóvel e humilham o rapaz na frente da própria mãe e tratam a mesma da pior forma possível. O motivo? Comercializar produtos que o estado não permite. \r\n Como é que vender maconha legítima uma ação como essa? Lembrem que o álcool também é uma droga, já foi proibido e gerou terror e conflitos dentro dos EUA. \r\n Por que isso deveria ser proibido se não fere os direitos de vida, liberdade e propriedade de ninguém?
 Maconheiro tem é que tomar no cu.
 nummmmm pisa ein mim einnnn, *sstsst**
 Se eu te pego eu faço você fumar sua maconha pelo cu, OP.
 Todo o mal pra zé droguinha degenerado é pouco.
 >>26950563 \r\n /thread
 Vejo esses programas desde que polícia 24 horas estreou na band e pude concluir que o sonho do PM é ser Policial Civil. Tentam de toda forma usurpar a função dos investigadores.
 É pescaria do OP, só pode. \r\n Also, o cara é ladrão, ja foi preso então conhece a maldade, e ladrão só deixa de ser ladrão quando vira crent e ou morto. \r\n Usuário não deveria se fornicar, mas traficante sim.
 >>26950596 \r\n \r\n Qual seria o procedimento certo nesse caso?
 Senti pela mãe. Só mãe tem o amor verdadeiro.
 >>26950609 \r\n >crente \r\n Fix'd
 >>26950609 \r\n >>26950609 \r\n Isso é mentira. Roubava as borrachas de todos os meus amigos nas escola, e hoje não roubo coisa alguma. \r\n Não virei crente e nem morri.
 >>26950633 \r\n Acredita na virgem de 18 anos também?
 Só por esse discurso de 'vida, liberdade e propriedade' você prova que está no entry-level do libertarianismo. Pare de ouvir o mago e leia livros. \r\n Seu comentário não está errado. Não ouça os anões. 
 >>26950641 \r\n Primeiro que isso é furto, segundo que é cleptomania, terceiro que mordi mesmo.
 >>26950609 \r\n >deixa de ser ladrão quando vira crente \r\n \r\n Nada disso, é aí que ele se profissionaliza.
 >>26950646 \r\n Nessa não.
 >>26950614 \r\n O procedimento certo seria esse. Agentes estatais não devem ter o direito de adentrar a vossa casa, pois a casa de um homem é o seu castelo.
 >>26950596 \r\n Voz de prisão em flagrante e encaminhar o indivíduo para a delegacia da area.
 >>26950671 \r\n Quotei errado. >>26950614 
 >>26950655 \r\n Conheço muito ladrão aqui onde eu moro. O comando só perdoa se o cara virar crente. Se ainda estiver no mundão, tem que obedecer a hierarquia, senão…
 Homens armados invadem a casa de um jovem, reviram o imóvel e humilham o rapaz na frente da própria mãe e tratam a mesma da pior forma possível. O motivo? Ter pego seu dinheiro emprestado sem ter lhe avisado. \r\n Como é que pegar um empréstimo legítima uma ação como essa? Lembrem que os juros também compõem um empréstimo, já foi proibido e gerou terror e conflitos na idade média. \r\n Por que isso deveria ser proibido se não fere os direitos de vida, liberdade e propriedade de ninguém?
 >maconheiro \r\n Achei pouco.
 Vá tomar no seu cu, se algo é proibido e pode te trazer problemas, não faça! Simples assim. Reportado.
 >Lembrem que o álcool também é uma droga \r\n \r\n O mesmo papo de sempre, fornicação master.
 Belo e moral.
 Todo castigo pra pardo é pouco. E para quem disse que o OP é cobrinha, o anarcocapitalismo só é válido para indivíduos, pardos não possuem intelecto suficiente para ter consciência, portanto são apenas animais e devem ser tratados como propriedade.
