 Há um tempo, eu venho procurando os métodos de enxergar o planeta Terra (plano, esférico etc.) e seus contras e a favores, mas nunca cogitei que alguns cientistas brasileiros fossem afirmar que a Terra é convexa. \r\n \r\n >documentário de uma hora e meia \r\n >frase de Schopenhauer no inicio \r\n >viagens pelo mundo \r\n \r\n 'Após sete anos de investigações sobre o formato da Terra, experimentos científicos realizados por pesquisadores brasileiros do Dakila Pesquisas e do Centro Tecnológico Zigurats em parceria com profissionais de diversas áreas do Brasil e de outros países, como Estados Unidos, Rússia, Chile, Holanda, Espanha, demonstraram que a Terra não é esférica.'
 Meun egro, viados da Grécia numa época antes de Cristo com apenas uma estaca de madeira no chão, a sombra causada pela luz do sol agindo durante o dia e o cérebro já conseguiam calcular a circunferência esférica da Terra quase que com perfeição. \r\n É algo que até você pode fazer se tiver mais alguém que possa estar em outro estado, e se tivesse o mínimo de conhecimento sobre as merdas que você se interessa. Mesmo com o mundo de informação figurativamente na palma da mão, teutões como você insistem em dar 15 passos pra trás. \r\n Nem sei porque mordo esse tipo de pescaria fraca. Me sinto ficando mais burro sempre que me dou ao trabalho de responder.
