 Relatem seus sonhos mais bizarros. \r\n Preciso de um parâmetro para avaliar minha sanidade mental.
 Hoje eu sonhei que o Alexandre Frota me motivava a usar o chan. Ele me dava miojo, chantilly e massa para bolo. Ele falava comigo como um técnico de lutador profissional.
 Hoje eu sonhei que meu irmão tinha descoberto a senha do meu windows e visto todas as bobagens que faço. Com privacidade não se brinca, acordei suando e assustado.
 >>26953440 \r\n Perdi.
 Esses dias mesmo, eu tive um sonho muito realista, OP, parece que aconteceu de verdade. Eu estava exatamente na minha cama, pensando no meu falecido cachorro, e enquanto eu fazia isso, eu comecei a sentir algo se formando nos meus braços. Algo sólido, um animal se formando, eu percebi o que estava acontecendo, meu falecido bicho se formou, mas no sonho eu sabia que era um tulpa formado. \r\n \r\n Já sonhei várias vezes com meu cachorro, e sempre fiquei feels, ou me senti emocionado, porque pra mim, é como se eu tivesse me comunicando com ele de verdade. Dessa vez foi diferente, nesse sonho esquisito eu sabia que era um tulpa, e ao olhar o cachorro nos meus braços, eu sabia que aquilo não era meu animal, não consegui sentir empatia nenhuma. Tentei falar com ele no sonho, pra ver como ele respondia, e ele respondia com uma voz estranha, não disse uma palavra, era como um rugido baixinho, mas nada similar com um cachorro. Então o sonho acabou.
 Eu tive um sonho estranho pra caralho hoje, mas não foi o mais estranho. \r\n O mais estranho foi quando eu estava dormindo na casa de uma vadia metida a wicca. \r\n No meu sonho eu escutava o pia do banheiro pingar alto pra caralho. Eu levantava para fechar a torneira, mas logo depois de alguns passos eu 'acordava' novamente na cama. \r\n No sonho eu tentei chegar no banheiro umas 20 vezes, até que eu cansei se sentei na beira da cama exausto. \r\n Nessa hora eu olhei para o espelho que ficava na porta do guarda roupas e em vez de ver minha face me vi como algo parecido com a pica relatada. \r\n Acordei na hora assustando pra caralho.
 Uma vez, aos 6 anos, eu sonhei que todo mundo da minha casa estava em um transe, estavam dormindo e eu não conseguia acordá-los, então de repente o Green dos Super Patos apareceu e me devorou.
 >sonhando que estou em um mapa de mario galaxy \r\n >andando nas nuvens, fugindo de Goombas \r\n >fodendo Saber sai de um cano e pega a minha mão \r\n >voamos ao redor do mini-planeta \r\n >acordo 
 Tive polução noturna depois de sonhar que estava fornicando com uma figura antropomórfica de depósito de porra com aracnídeo (uma mistura de tarântula com uma viúva-frida).
 Agente Mental.
