 Como reverter o efeito do sol no meu rosto e ter o rosto tão pálido quanto as partes cobertas do meu corpo?
 Passe limão no rosco e fique no sol por 30 minutos, fazendo isso durante uma semana vai reverter bastante a escuridão da pele e ainda vai ajudar a limpar seus poros.
 Secundo, meu estado faz um sol desgraçado e tenho marcas da camisa que devem ter uns 2 tons de pele mais claras que a parte que pega sol.
 É impossível. \r\n Você pode reverter uma parte com protetor solar clareador, peeling químico e esfoliações regulares, porém, nunca voltará a ficar branco como era antes.
 >>26950704 \r\n Isso vai queimar a pele.
 Nunca mais saia ao sol. Se for extremamente necessário ficar alguns segundos, use sempre protetor solar com fator 80 ou maior.
 Efeito do sol é cumulativo. Se fornique aí. Also, tire uma pica do rosto com iluminação UV que todas as manchas de pele provocadas pelo sol aparecerão. \r\n >>26950704 \r\n Não faça o que esse filho da puta falou. Sua pele vai manchar pra sempre.
 Hidroquinona.
 Fornique-se.
 >>26950770 \r\n A thread de ejaculação precoce é para lá.
