 Segundona está ai, anão. Preparado para mais uma semana de humilhação? \r\n \r\n TIK TOK (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Perdi, amanhã vou acordar 13:00 almoçar e voltar a dormir.
 Nenhum peão fica mais de bundadoída com esse meme, op.
 Não OP, será mais uma semana de conforto enquanto você paga meu salário.
 Gastei 50 reais em uma semana apostando na mega sena. Eu não aguento mais trabalhar.
 Eu quero trabalhar, caralho. Já tem uma semana que eu só acordo de ressaca. Apenas bebendo e sentindo-me um inútil. Quero enriquecer o judeu com o meu suor.
 Eu trabalhei ontem, trabalhei hoje e trabalharei amanhã também. Tô pronto desde sempre, infelizmente.
 Preparado eu estou, só não sei até quando.
 >>26956409 
 Kek, coitado do wagecornos, op.
 Só vou trabalhar terça de noite, fornique sim!
 >acordo \r\n >trabalho \r\n >me tranco no quarto \r\n >fumo vegetando até de madrugada \r\n >apago \r\n >acordo \r\n \r\n Eis a minha vida.
 Amanhã começo no emprego novo, estou nervoso…
 >>26956672 \r\n O que mais me incomoda nessa imagem é que não há 'take a shower' em lugar nenhum.
 Pelo menos eu ocupo minha mente com algo que paga minhas contas.
 Meu pai tem uma empresa pequena no interior, ele me fez trabalhar dos 11 aos 18 anos, argumentando que homens que não começam a trabalhar cedo tornam-se fracos. Parei apenas para estudar fora. \r\n \r\n Os anões fariam isso com seus possíveis filhos?
 >>26956889 \r\n Sim, com toda essa experiência com o trabalho em si e em formar contatos, você já começa anos-luz a frente de qualquer outro iniciante com 20 anos no mercado.
 >>26956717 \r\n Fornique-se você que trabalha em restaurante e trabalha final de semana!
 >>26956909 \r\n Eu trabalho em hospital, bobão.
 >>26956938 \r\n Posta as tetinhas, enfermeira.
 >huur duur NEET mestre corrida \r\n >não tem voz dentro de casa \r\n >vive levando bronca dos pais por ser um encosto e não pode nem se defender porque se não morre de fome \r\n >ostracizado da sociedade por ser pobre, gordo e vagabundo \r\n \r\n Mas o humilhado é o cara que trabalha.
 Perdi com o OP forçando meme velho.
 >humilhação \r\n O caráter se constrói na convivência, bushido. \r\n Continue na sua bolha onde não há dor e enjoe ser um manchild pra sempre.
 >>26956955 \r\n >hurr durr peão mestre corrida \r\n >não tem voz no trabalho \r\n >vive levando bronca do patrão por qualquer motivo e não pode nem se defender se não vai pra rua, fica sem dinheiro pra pagar o aluguel e a luz, além de passar fome \r\n >ostracizado da sociedade por ser um peão pobre no Bostil que trabalha igual um cavalo e vê sua renda indo pro ralo pra pagar as mesmas contas todo mês \r\n Mas o humilhado é o NEET.
 >>26956955 \r\n >não tem voz dentro de casa \r\n O que quer dizer com isso? Tenho tudo que quero, meu quarto é meu reino. \r\n >vive levando bronca dos pais por ser um encosto e não pode nem se defender porque se não morre de fome \r\n Não. Ninguém me encomoda. Ganho dinheiro mensal para ficar no pc fumando. \r\n >ostracizado da sociedade por ser pobre, gordo e vagabundo \r\n Rico, magro e vagabundo. Enquanto os cornos trabalham, elas vem aqui à tarde se divertir.
 >>26957050 \r\n >>26957267 
 >>26957294 \r\n Mas o que aconteceu aqui?
 O trabalho dignifica o homem. Já fui NEET e não há nada pior que o julgamento interno e externo sobre ser um homem e não produzir. A pior hora do meu dia é quando minha mãe chegava do trabalho e eu estava deitado lá sem fazer nada.
 >>26957491 \r\n >era quando 
 >>26956955 \r\n >>26956978 \r\n Claro, anões.
 Por que diabos o OP tomou ban? A merderação ficou com a bunda ardida?
 Trabalho em uma transportadora multinacional. Não sou humilhado, bebo muito café e exerço minha função ouvindo musiquinhas na excelência. \r\n \r\n O melhor de tudo isso é que em contrapartida eu sou o primeiro a chegar.
 >>26957050 \r\n >não tem voz no trabalho \r\n Não faço questão, quero ter voz na minha vida, o trabalho foi feito para ser feito, e apenas isso. \r\n \r\n >vive levando bronca do patrão por qualquer motivo e não pode nem se defender se não vai pra rua, fica sem dinheiro pra pagar o aluguel e a luz, além de passar fome \r\n Não projete a bronca do seus pais em um emprego, se fizer o serviço e chegar no horário, tudo ocorre tranquilamente. \r\n \r\n >ostracizado da sociedade por ser um peão pobre no Bostil que trabalha igual um cavalo e vê sua renda indo pro ralo pra pagar as mesmas contas todo mês \r\n Tirado diretamente do cu, apenas para me imitar. \r\n \r\n >>26957267 \r\n Se você vive de renda, você não é NEET, agora se teus pais riquinhos te sustentam, uma hora essa mamata vai acabar. Isso implicando que você não esteja delirando.
 >>26957554 \r\n Also. \r\n \r\n >implicando que não posso trabalhar, morar com meus país e economizar \r\n NEETs, são puro lulz.
 >qi 157 \r\n >20 anos \r\n >estudo na melhor instituição do Brasil \r\n >não preciso trabalhar \r\n Somente brainlets precisam trabalhar, eu só faço faculgado e não preciso fazer mais nada, só bater punhetão na excelência.
 >>26957621 \r\n Criança que acabou de entra na faculgado nem conta.
 >>26957547 \r\n Baseado. Como consigo um emprego desse?
 >>26957657 \r\n Chora aí, fracassado. Como é nascer em uma favela e ter que trabalhar ganhando 800 R$?
 >>26957674 \r\n >Chora aí, fracassado. Como é nascer em uma favela e ter que trabalhar ganhando 800 R$? \r\n Não sei, você me diz. \r\n \r\n Sou funcionário público, ganho bem e passo o dia inteiro vendo vídeo no youtube praticamente, uma vez ou outra tem alguma papelada para preencher.
 >>26957687 \r\n >funcionario público \r\n Perdi, favelados são puro lulz.
 >>26957621 \r\n >qi de 3 dígitos \r\n >estuda nesse país de macacos e não no exterior 
 >>26957709 \r\n Chora mais.
 Kek.
 >humilhação \r\n \r\n Desculpe, meuc akosherda, mas eu gosto do meu trabalho. Terei a semana toda, ainda para trabalhar durante as manhãs numa apresentação de Arquitetura da Informação para quinta-feira, aproveitar que as provas ficaram na semana passada. \r\n \r\n Essa semana tem tudo para ser uma ótima oportunidade de pegar a vida pela garganta e mostrar pra ela quem é que manda.
 >>26957842 \r\n >, ainda,* \r\n Fixado.
 Já está na hora dos wages começarem a ir pra cama, para assim, dar inicio a mais uma semana de humilhações do shekelberg.
 >>26956672 \r\n Sou o quotado e figurativamente me descreveu, ainda mais por eu ter mudado o horário de entrada das 14h para as 8h.
 Nãp, mas pretendo ser um agropecuarista de pequeno porte.
 >>26957621 \r\n >qi 157 \r\n >estudo na melhor instituição do Brasil \r\n Pessoas como você fazem o teste de QI não ter validade alguma.
 >>26958095 \r\n >Não \r\n Fix'd.
 >>26957750 \r\n Você pode nos ajudar em raids com isso aí? \r\n Estaria disposto a perder o emprego por nós?
 >>26958163 \r\n Não é ferramenta de busca no serasa, anão.
 Engraçado como tem newfag que ainda é pescado por esse tipo de parênquima paliçádico, vai tomar no cu.
 >>26957750 \r\n Mais um parasita estatal reportando. \r\n Amanhã chegarei novamente atrasado no trabalho e passarei os primeiros 30 minutos no cafezinho, reclamando. \r\n Após, arrumarei minha pilha de expedientes cuidadosamente atrasada (mas não demais) de forma que eu não receba mais serviço. \r\n À tarde farei um serviço externo em outra cidade (não demora 30 minutos pra concluir) e aproveito pra comer uma pitanga que profitei lá. Passarei a tarde fazendo DotA e sendo bem remunerado pelos impostos do judeu. \r\n Enquanto isso, tem anão wage slave que defende liberalismo econômico pro Sr. Goldenstein ficar ainda mais rico.
 >>26958251 \r\n Não estamos na Escandinávia, anão.
 >>26958251 \r\n >Amanhã chegarei novamente atrasado no trabalho e passarei os primeiros 30 minutos no cafezinho, reclamando. \r\n >Após, arrumarei minha pilha de expedientes cuidadosamente atrasada (mas não demais) de forma que eu não receba mais serviço. \r\n \r\n Também sou parasita e você descreveu minha rotina diária com exatidão, KEK! Certa época comecei a trabalhar demais, não sei exatamente o que me passou pela cabeça, mas quis organizar completamente meu setor e passei a trabalhar pra caralho, demandas sendo respondidas no mesmo dia etc. Resultado? Depois de tudo organizado me transferem para outro setor que estava em completo caos, demandas atrasadas há mais de um ano, expedientes que haviam extraviado, a própria sala era um horror de desorganização, lixo amontoado em cantos. O servidor que ali trabalhava era o mais desleixado da repartição, sujeito aposentado que continuava pra receber o abono de permanência. Simplesmente me fodi pra caralho, daí eu aprendi porque todo mundo diz pra trabalhar 'na manha'. O servidor competente acaba sendo punido exatamente por ser competente. Inversão de lógica absurda impera no serviço público.
 Wages a essa hora já começam a entrar em desespero, pois eles realizam que amanha a rotina de torturas e humilhações começará novamente, um calafrio já sobe a espinha.
 >>26958660 \r\n Rapaz não muito diferente é a iniciativa privada. Não adianta ser super produtivo, porque sempre haverá demanda infinita de trabalho e você não ganha nada com isso. Hoje em dia trabalho num ritmo normal sem muita preocupação. \r\n \r\n O futuro é ser trader autônomo.
 >>26959051 \r\n Suponho que na iniciativa privada, se for competente e produtivo, você será recompensado subindo de função, para supervisor, gerente etc.
 >>26959089 \r\n Num lugar onde tem um plano de carreira bem definido e vaga pro próximo nível, sim.
 >>26959089 \r\n >Suponho que na iniciativa privada, se for competente e produtivo, você será recompensado subindo de função, para supervisor, gerente etc. \r\n Por que eles colocariam alguém que faz muito pra não receber nada em um cargo de chefia? Pra que a empresa inteira siga a mesma lógica e vá a falência?
 >>26956425 \r\n >>26956425 \r\n >>26956425 
 >>26959187 \r\n Also, se eles aumentam o salário de todos os profissionais produtivos, eles tem menos lucros do que se não aumentassem o salário e iludissem os funcionários com alguma desculpa. Mão de obra é um dos maiores gastos.
 Nunca trabalhei na vida e passei num concurso de nível estagiário em uma estatal, ganharei R$1.060,00 e trabalharei 6 horas por dia. Vou começar semana que vem, fornique sim mamar nas tetas do Estado. \r\n Finalmente vou dar um fim nessa vida patética, sendo chamado de vagabundo todos os dias e sem dinheiro pra nada.
 >>26958660 \r\n Explique essa de 'trabalhar na manha', anão, e o que fez para sair dessa situação que te colocaram?
 >>26957554 \r\n >vida \r\n Topkek. Quem disse que você tem vida, wagezinho? Chega cansado do trabalho a semana inteira. Mal vê o sol no céu, pois tem que sair de casa cedo e volta somente à noite. Seu único argumento contra os NEETs é que eles vivem em casa com os pais e precisa obedecê-los, já que são eles quem pagam as contas, mas realmente é só isso no caso desse tipo de NEET. Enquanto isso, você tenta fingir que é feliz com o tik tok, sendo que mal tem tempo ou disposição para aproveitar a vida. Quando foi a última vez que fez algo para buscar desenvolvimento pessoal sem influência do que o patrão queria? Ler livros, fazer algo de que gosta sem remorso? Sua vida inteira serve somente para encher os gibeiras do Goldberg, enquanto você se consola com pequenas distrações para não ter a mente assombrada constantemente pelo desejo de realmente ser dono da própria vida.
 >>26959279 \r\n >R$1.060,00 por 6 horas diárias \r\n Minha nossa.
 Lembre-se da diferença entre nós, wagie.
 >>26959345 \r\n Trabalhar na 'manha' é não trabalhar muito, nem trabalhar pouco. O importante é não chamar atenção da chefia, é ser um servidor mediano. Se você chamar atenção por trabalhar muito, vão fazer o que fizeram comigo, ou seja, mandar o sujeito pra um lugar fodido pra ele arrumar a bagunça. Se você chamar atenção por trabalhar pouco, vão pegar raiva de você e arranjar um jeito de te fornicar, com uma sindicância administrativa por exemplo. Eu estou no mesmo lugar fodido pra onde me mandaram, mas hoje em dia eu sou um servidor mediano, faço as coisas urgentes, o resto eu vou fazendo devagar. Eu diria que trabalho, de verdade, no máximo metade da minha carga horária.
 >>26959429 \r\n Quem criou esse vídeo realmente não faz a MENOR ideia do que significa NEET.
 >>26959468 \r\n Você que tirou do cu que neet significa 'fodido no quarto'. \r\n Nem todo neet é hikikomori.
 >>26959554 \r\n Originalmente NEET é fodido de quarto mesmo. Só mais recentemente que adicionaram descoladice no meio.
 >>26959573 \r\n Nunca foi, neet nem ao menos foi criado nos chans. \r\n É só um termo pra quem não estuda e não trabalha, nunca teve isso de ter que ficar em casa.
 >>26959573 \r\n >originalmente \r\n Cale a boca, estúpido. 'Originalmente', NEET sempre foi um termo pra designar a pessoa que nem estuda, nem trabalha. Tanto que adaptaram isso para 'nem-nem'.
 >>26959610 \r\n Tem sim, NEET é, em termos práticos, o mesmo que hikikomori. O termo foi criado para designar esse grupo social, tipicamente pessoas que parasitam os pais e não fazem nada da vida. \r\n \r\n >hurr durr mas se eu for um herdeiro rico que não faz nada e só fica viajando e curtindo a vida, sou NEET também \r\n Se for seguir o exato significado da sigla, sim, você não trabalha, nem estudo. No entanto, se for considerar o verdadeiro significado do termo, não, você não é NEET.
 >>26959663 \r\n >esse duplipensar \r\n Meu Jesus.
 >>26959672 \r\n Não é duplipensar, estúpido, Quem está duplipensando é você, patife.
 >>26959663 \r\n >esse wagecorno ignorante \r\n Kek, isso que dá viver só trabalhando. Não tem tempo pra aperfeiçoar a mente e fica burro desse jeito. Continue a falar asneiras, símio. Não se esqueça de programar o despertador pra amanhã, falando nisso.
 >>26959699 \r\n >criam um termo pra quem não estuda ou trabalha \r\n >ESSE AÍ NÃO É O SIGNIFICADO REAL, O VERDADEIRO SIGNIFICADO É O QUE EU QUERO QUE SEJA \r\n Seu último (you).
 >>26959718 \r\n \r\n >esse ad hominem todo onde \r\n \r\n Claro anão, você está certo 'porque sim'.
 >>26959728 \r\n Você é burro, vou repetir a mesma coisa que disse, é simples e o suficiente para qualquer macaco entender: \r\n \r\n >O termo foi criado para designar esse grupo social, tipicamente pessoas que parasitam os pais e não fazem nada da vida. 
 >>26959740 \r\n >você está certo 'porque sim' \r\n Mas é você quem está fazendo isso, sua anta. Já te explicaram pelo menos três vezes o que significa NEET, mas você continua a insistir no que você acha que a palavra significa. Aja feito homem e admita que estava errado.
 >>26959785 \r\n >>26959754 \r\n Amigo, poste UMA fonte falando que NEETs são sobre ficar em casa. \r\n Uma.
 NEET e hikikomori são coisas diferentes. \r\n Todo hikikomori é NEET, mas nem todo NEET é hikikomori.
 >>26959823 \r\n Então quase não existe nenhum NEET neste chan, porque quase todos são g a do fazem faculdade, portanto, vão ter uma formação.
 >>26959816 \r\n >Amigo, poste UMA fonte falando que NEETs são sobre ficar em casa. \r\n Por que eu faria isso, se estou dizendo justamente que NEET não é sobre ficar em casa, mas sim sobre não estudar nem trabalhar?
 >>26959870 \r\n Ir pra faculdade já te desqualifica como NEET, filho da puta burro.
 >>26959785 \r\n >>26959816 \r\n \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/NEET \r\n \r\n Precisamos ir tão longe a ponto de citar um artigo da fodendo Wikipedia? \r\n \r\n >termo criado para designar um PROBLEMA SOCIAL, pessoas que não trabalham, não estudam \r\n >PROBLEMA SOCIAL \r\n \r\n >In the United Kingdom, the classification comprises people aged between 16 and 24 (some 16 and 17 year-olds are still of compulsory school age); the subgroup of NEETs aged 16–18 is frequently of particular focus. In Japan, the classification comprises people aged between 15 and 34 who are not employed, not engaged in housework, not enrolled in school or work-related training, and not seeking work. \r\n > 'Neets are 20 times more likely to commit a crime and 22 times more likely to be a teenage mum' \r\n >Introduced in 2004–2005 the UK-wide Education Maintenance Allowance offers a means-tested weekly payment of up to £30 to young people continuing education past secondary school. \r\n \r\n Claro, anão, o governo de alguns países (ex. UK, Japão) está muito preocupado com herdeiros ricos que ficam viajando pelo mundo e vivendo uma vida de aventuras. Claro, anão, o governo tem que fazer algo com os herdeiros ricos, ele tem que fazer programas sociais para incluí-los no mercado de trabalho. Claro, anão, você está certo, seu videozinho retrata um verdadeiro NEET.
 >>26959894 \r\n Vai tomar no seu cu. Foi exatamente o que eu falei, retardado mental.
 >>26959940 \r\n NEETs não exatamente são batatas sociais, mas a maioria dos NEETs fica me casa mesmo. Os anões que ficam romantizando essa como se NEET fosse sempre bom.
 >>26959940 \r\n O problema não é o neet rico, são os milhares neet pobres que não contribuem. \r\n > 'Neets are 20 times more likely to commit a crime and 22 times more likely to be a teenage mum' \r\n Boa, anão, eles roubam sem sair de casa e as depósitos pedem sêmen por sedex.
 Parem de bumpar essa thread.
 >>26959976 \r\n >>26959966 \r\n Eu sei, meus caros, estou apenas refutando os retardados dizendo que NEET = excelência.
 >>26959993 \r\n Puta merda, seu cérebro é uma azeitona.
 > Preparado para mais uma semana de humilhação? \r\n Nunca. \r\n Amanhã tem um aniversário surpresa do administrador do local onde trabalhamos, ele gosta da minha pessoa, pelo menos. E dá vagabundinha de RH novata, ela é típica depósito que gosta de se fazer de santa, mas é falsa e puta por trás. \r\n Assim que acabar, meu chefe soyboy vai explicar que a minha planilha de 31 páginas estava muito simples e vai pedir uma com 46 páginas. \r\n Ouvi ele conversando com a superior por Skype, sendo fraco e conivente como sempre, que a planilha estava muito simples e ela queria agora uma planilha semestral. \r\n Deveria ter saído do ensino médio mais cedo e feito faculdade de história, estaria mais feliz.
