 Por que a depressão tem aumentado nos últimos anos, /b/? Não deveria ter caído? Hoje temos acesso a uma maior qualidade de vida. \r\n \r\n (((ELES))) só podem estar colocando algo na nossa água, inventando o problema para depois vender a solução.
 Pessoas cada vez mas comparam suas vidas em vez de viver elas.
 Quanto mais fácil sua vida, menos vontade de viver você terá.
 >>26956079 \r\n \r\n Então devemos deletar as redes sociais?
 Uma vida só tem sentido quando se há uma razão pelo qual morrer, as pessoas vivem por viver, então já estão mortas.
 Em parte pode ser atribuído não a um aumento da depressão, mas maior reconhecimento e identificação dela. \r\n Também tem que considerar que a economia no mundo inteiro está horrível. Até nos Estados Unidos está havendo um excesso de graduados. Assim como no Brasil está todo mundo fazendo faculdade e não tem como todo mundo trabalhar na profissão de formação. \r\n Não adianta nada termos tantas tecnologias se elas ficam concentradas nas mãos de alguns poucos, por conta da desigualdade social e da economia horrível. \r\n Também há sim o efeito das redes sociais e melhora nas ferramentas de comunicação em geral, que facilitam muito comparar as nossas vidas com as de outras pessoas e ver problemas que antes ignorávamos.
 O que eu mais dou risada é que ja provaram que a depressão afeta mais os homens, mas eles insistem em falar que a depressão da depósito de porra é mais forte. KEK!
 O que hoje chamamos de 'depressão' no passado era identificado como 'melancolia'. É algo que sempre existiu, mas antigamente a maioria dos trabalhos eram braçais e repetitivos, não exigindo grande uso da capacidade cerebral. Por isso o quejim minas conseguia continuar a vida convivendo com essa doença.
 >depósito \r\n >depressão \r\n \r\n Kek.
 Por um lado as pessoas estão se abrindo mais e por outro você simplesmente está errado, todo mundo está endividado ou morando com os país hoje em dia.
 O advento da civilização nos trouxe uma vida mais confortável, mas menos significativa. Só isso.
 Elas estão com depressão neste século porque lugar de depósito de porra é na cozinha, criando criança pequena e limpando. Não no mercado de trabalho falando mal dos outros pelas costas, sendo amante do chefe ou contratando descolixos por terem molhado a boceta.
 >pornografia cada vez mais fácil e com maior qualidade \r\n >alimentação cada vez mais simples \r\n >exercício físico sendo considerado como uma coisa ruim \r\n >falta de fé em Jesus Cristo \r\n \r\n Vide a minha pessoa, acabei de bater uma punheta para um travesti que parecia de fato um homem toda fodendo vez que me masturbo, tenho pesadelos. \r\n Comi amendoim japonês no almoço, não frequento academia direito, estou indo na igreja atrás de Muié. \r\n Você realmente acredita que isso é natural para o homem? \r\n Ou eu tomo jeito nesta merda de vida ou vou cometer churrasco no banheiro.
 O mundo moderno é completamente anti-natural, coloque um animal silvestre em um zoológico e ele ficará com depressão mesmo tendo água e comida à vontade. \r\n \r\n É a mesma coisa com homens, há menos de um século era possicel conciliar a tecnologia e a vida natural, com casas grandes, depósito de porra, filhos e trabalho. Hoje você não podemos nem ir morar em uma caverna que o judeu manda o Pererira ir lá te buscar . \r\n \r\n Outro problema é que as pessoas confundiram felicidade com prazer. Drogas, DotA, e animes não nos deixam felizes, são apenas momentâneos, então a gente fica se enchendo dessas porcarias pra se sentir melhor e esquecer que o mundo está uma merda. Basicamente o que está no video dos ratos.
 >>26956601 \r\n >não pode \r\n \r\n fixed.
 >trabalha pro judeu \r\n >volta pra casa \r\n >trabalha pro judeu \r\n >volta pra casa \r\n >trabalha pro judeu \r\n >volta pra casa \r\n >trabalha pro judeu \r\n >volta pra casa \r\n >trabalha pro judeu \r\n >volta pra casa \r\n E como o judeu te paga? \r\n >judeu mete no seu cu com leis \r\n >judeu mete no seu cu com subversão \r\n >judeu mete no seu com dívidas \r\n >judeu mete no seu cu sabotagem \r\n >judeu mete no seu cu com remédios \r\n A CULPA DISSO TUDO É DO JUDEU! 
 >>26956601 \r\n Você está afirmando que prazer é felicidade momentânea, correto? \r\n Então o que seria a verdadeira felicidade?
 Tem mais gente pra relatar os próprios problemas.
 >>26956596 \r\n Caralho, você perdeu o controle. Tokosher que encontre a luz, anão.
 >>26956656 \r\n >alguém fala que você tem uma doença e que com ela você não conseguirá ser feliz \r\n >esta pessoa fala também que se você tomar um determinado remédio, você poderá viver feliz \r\n >compre o remédio como uma boa pessoa que quer ser feliz \r\n >remédio não faz nada muito extraordinário e tudo vem do poder do placebo \r\n >a pessoa fica viciada no remédio e não consegue mais viver sem \r\n \r\n Viva a industria farmacêutica!
