 SCQ quando esse é o novo rei da Tailândia.
 Explane mais essa merda, Opéia.
 >>26951498 \r\n >Sage \r\n >Explane \r\n Volte para o cancro.
 KEK! Olha o nível de degeneração moderna. \r\n \r\n A ciência foi longe demais.
 >>26951505 \r\n Não percebi, ficou salvo aqui.
 Certeza que ela come ele com um strap-on! \r\n \r\n https://zap.aeiou.pt/rei-tailandia-casa-guarda-costas-254518 
 >>26951591 \r\n Casou por obrigação, isso ai é uma bixona.
 O mundo está estranho, puta merda. Que caia logo um cometa do tamanho de Plutão para acabar com essa merda toda.
 Como ele consegue fazer essa cara de Chad? \r\n Essa pica é de 2 dias atrás. \r\n Não computa com as do OP.
 >esperando honradez, nobreza e moralidade do fodendo rei da Tailândia. \r\n \r\n Você tem o minimo de ideia do que é a Tailândia, caralho? O país com a maior concentração de travestis per capta do planeta e onde um moleque de 12 anos ou vira linguiça ou lutador de Muai Thai, vai quer ter um rei belo e moral? \r\n \r\n Porra.
 >>26951712 \r\n KEK \r\n O cara teve 3 fodendo esposas, sete filhos e ele, não o anônimo entendedor de tudo, é uma bichona. \r\n Nunca mude, bê!

 Esse é o antigo rei.
 >>26952435 \r\n >e onde um moleque de 12 anos ou vira linguiça ou lutador de Muai Thai \r\n Also, para deixar algo claro, Muay Thay da tailândia não é igual muay thay do brasil, onde as vadias vão para perder quilinhos. O negócio é bruto, os métodos para calejar são muito mais pesados, e as pessoas se aposentam aos 21, 22 anos por conta das lesões excessivas. \r\n \r\n Virar traveco é uma merda, mas pelo menos você não se arrebenta tão feio.
 >>26952435 \r\n Nesta noite escura, no meu quarto com todos os aparelhos e luzes apagados. \r\n Eu ri mais do que deveria desta merda.
 >>26952542 \r\n Eu conheci um missionário que viveu na Tailândia, ela basicamente disse que era atividade comum que homens entrassem para a prostituição (como travestis) temporariamente, apenas deixando crescer o cabelo, e que fora dessas atividades viviam como homens comuns. \r\n A Igreja na Tailândia, mais nos grandes centros urbanos, possui uma especie de regra sutil para cabelos compridos, pois isso é tido como sinal de que o jovem é um 'semi-traveco', sendo assim, muitos padres são instruídos a negar a comunhão para esses jovens. \r\n \r\n Esse país é um poço de merda, como todo país bostista; onde há budismo, há degeneração em massa na sociedade.
