 Monitor 21:9 é pescaria, anões? Algum de vocês tem? Parece interessante para jogar.
 Eu achei bem util. Depois que troquei de 16:9 para um 21:9, nunca mais consegui acostumar com um monitor 16:9. O unico problema é que a maioria dos videos e programas são feitos para 16:9.
 É pescaria. Principalmente se você joga qualquer coisa que precise de visão periférica, como jogos de tiro. \r\n \r\n Questão de cu. Cada um tem um gosto.
 Faz uma diferença enorme e considero uma tendência futuramente. \r\n \r\n Eu tenho desde 2017, é o meu favorito para trabalho (joguinhos não pois eu jogo casualmente em um PS4, e o mesmo não possui suporte). \r\n \r\n >>26950286 \r\n Concordo, também não troco não. \r\n \r\n Sobre os conteúdos, talvez séries sim, mas muitos filmes e vídeos já são feitos nessa proporção. Postarei um exemplo.
 >>26950286 \r\n >O unico problema é que a maioria dos videos e programas são feitos para 16:9. \r\n Portanto, sim, é pescaria. Enquanto não virar mainstream, não vale a pena. Lembre-se: Sempre deixe os tolos irem na frente.
 Vale a pena comprar uma tv com baixo input lag? Me parece uma opção mais versátil, colocar uma de 32'.
 >Principalmente se você joga qualquer coisa que precise de visão periférica \r\n Mas é exatamente isso que esse monitor dá, mais visão periférica. É até banido de alguns jogos competitivos pois dá vantagem. Nesse caso eles só deixam jogar em resolução 16:9.
 Para tibia parece dar uma dor de cabeça do caralho.
 Bump.
