 Postem álbuns que você acha que são ótimos mas que a crítica cagou em cima.
 Hide.
 É um ótimo álbum se você encarar com hard-rock, não como thrash.
 A critica não cagou em cima do Comedown Machine. Ele recebeu criticas mistas, é um álbum mediano, as boas musicas não são excepcionais, e as musicas ruins não são terríveis. \r\n Acho que esse álbum recebeu a atenção que ele mereceu. Os álbuns do Strokes reflete muito claramente o que o Julian quer fazer, e esse álbum saiu em uma época que o Julian aparentemente ainda não tinha chegado na pegada musical que ele está nesse momento.
