 O que acham?
 O desenho e a colorização são excelentes, mas o meme em si é uma grandessíssima bosta.
 KEK.
 >papito 
 Estão usando a piada contra ela mesma.
 Depois eles se perguntam por que não são levados a sério.
 Realmente a Grifinoria não sabe memar.
 Agora eu entendi tudo. Aquelas páginas cancerígenas no cancro foram uma estratégia pra fazer o meme cair em desuso. \r\n Eles reconhecem a força e a importância desse meme e estão com medo. Temos que continuar usando para espalhar a intolerância e a verdade. Se ele morrer agora, os grifinoristas vencerão.
 >>26957180 \r\n Até agora eu não entendi a força e a importância desse meme que os anões tanto falam.
 Jesus…
 >'palhaço da zuera' 
 \r\n >>26957001 \r\n \r\n Ótima peça, OP. \r\n No caso do Honkler ser internacionalmente associado com tiroteio em escola, forçaremos \r\n seu trabalho na nossa superfície tupiniquim. \r\n Faça mais, intensifique a malícia na meta-linguagem e deixe-os em stand-by para eventual operação.
 >>26957411 \r\n \r\n E se não houver tal associação e o Honkler não for transladado do Yang para o Trump, forçaremos a arte do OP aqui para proteger a posição do Bolero. \r\n \r\n A questão é: \r\n O Honkler pode ser a vitória ou a ruína eletivas do candidato ao qual estiver associado nos EUA de 2020, vai depender da forma que ele tomar daqui até lá. \r\n \r\n A segurança de Bolero aqui depende da posição do Trompete lá.
