 NT: Coisas boas com fanbase merda. 
 >inb4 pepes 
 Qual o objetivo do judeu com esse clipe?
 Anime.
 >>26958956 \r\n O do OP é fan-made.
 >>26958942 \r\n \r\n Rick and Morty é legal.

 É ruim tentar discutir pastelarias porque a maior parte da fanbase é de viados e vadias.
 >>26959060 \r\n Seu viado.
 >>26959145 \r\n Viado é rolimã, como tu e tua irmã.
 Travecagem é uma coisa boa, mas está lotada de gente sem noção.
 >>26959030 \r\n KEK.
 Lana del Rey ou Lolita? Lana del Rey é coisa de viado, então é ruim por si só, mas sempre gostei de Lolita, tanto o livro como os filmes e odeio as balzacas lacradoras que fingem gostar pela mensagem , como se o nabukov fosse algum miitante pró-balzacas, e ficam chorando com ain, estão romatizando a pedofilia .
 >>26959898 \r\n Ela canta bem e tem músicas boas, o que realmente fornique é a fanbase de merda.
 >>26959982 \r\n Então realmente era sobre Lana del rey, bom, talvez você esteja certo, mas não tenho muito interesse no assunto, uma pena pois pensa que falava de Lolita, algo que não vejo os anões comentarem muito, não sei por que, e também tem uma fanbase merda, como eu disse.
 >>26960030 \r\n \r\n Você parece ser um anão entendido do assunto. Eu não lembro de nem um nem outro, mas Presença de Anitta foi uma tentativa de um Lolita tupiniquim?
 >>26960138 \r\n Sim, mas como tudo que a Globo faz, castraram todo tipo de 'polêmica' da obra e fizeram uma Lolita ainda mais velha que os filmes já faziam.
