 Por que as pesquisas da área acadêmica formada por estudantes das Universidades Federais não são direcionadas para solucionar os problemas do próprio Estado? \r\n Parece que cada um pesquisa sobre o que quer e faz o que bem entende. Recentemente vi uma pesquisa sobre como realizar coito anal sem sentir dor. É deprimente.
 Seu filho da puta. Acabei de enviar meu trabalho de filosofia para a gorda, carioca, feminista…eu só precisava de argumentos como este.
 >não posso prestar concursos públicos, pois cortaram \r\n >logo não poderei entrar em uma antro de marxismo, pois pelo visto também irão cortar \r\n >nível de desemprego absurdo \r\n Então o futuro de todo mundo que nasce pobre é se matar para receber um salário miserável, gastar todo o dinheiro em uma uniesquina (é o máximo que um pobre pode pagar) e enjoar o desemprego? \r\n Como caralhos dá pra crescer nessa porra?!
 Porque o Estado é o problema.
 >>26956709 \r\n Desemprego só existe pra fodido. Eu recebo oferta de estágios diariamente na minha caixa de emails.
 >>26956709 \r\n \r\n Se mate.
 >>26956709 \r\n Já, já chegarão os anões dizendo que é possível empreender do zero aqui no Bostil.
 Eu já cansei de falar aqui, o gibeiranaro é prostituta dos judeus, ele quer INTENSIONALMENTE transformar o Brasil numa terra escrava (((deles))). O nosso país deve apenas vender frutas, pedras e óleo a preço de banana, querer mais é concorrer com potências. Obviamente que para ter mais, precisamos de gente capacitada.
 >>26956748 \r\n Kek. Eu também, mas já fui em várias entrevistas e feijoada. Acabei me rendendo ao sistema de parasitagem.
 Porque universidades são panelinhas e os departamentos/professores fazem o que bem entendem, o MEC não interfere na pesquisa acadêmica.
 >>26956924 \r\n Por que os anões são tão vermes e desonestos quando se trata disso? As pesquisas envolvendo mecânica dos fluidos é panelinha? A Embraer e Petrobrás são god tier em suas áreas muito ao fato desse tipo de pesquisa. \r\n \r\n Para exemplos puramente privados, pegue a CVC, que investe toneladas em pesquisa na área de cimento. Se eu tivesse tal poder, mandaria fuzilar todos os vira-latas imundos!
 >>26956962 \r\n >CVC \r\n Eu quis dizer Votorantim Cimentos.
 >>26956794 \r\n >>26956709 \r\n O lobby das instituições de ensino superior vai continuar a pressionar o congresso e senado para sucatear as universidades públicas até ficarem horríveis a ponto de qualquer um preferir utilizar uma privada, quando isto ocorrer elas serão privatizadas, salve algumas como Unicamp e USP.Pegue por exemplo a UFPR, UFSC e UTFPR, elas não terão aulas semestre que vem, devido ao plano de sucateamento que está ocorrendo. \r\n E isto é correto, pobre tem que se fornicar, o Brasil é um país pobre, privilegiado é os 35% da população que possui acesso a internet, não existem condições de ter ensino Europeu em um país onde Pare e pense: você seria capaz de viver com R$ 387,07 por mês?Duro, não? \r\n Mas acredite: há 52 milhões de brasileiros sobrevivendo com essa quantia por aqui. Se nós colocássemos todas essas pessoas numa ilha, ela seria mais habitada que o Canadá e a Espanha. \r\n É uma vida do cão. E nas piores condições. \r\n \r\n E digo mais: isto só prova que educação é pra quem PODE e quem QUER, quem discorda de mim é grifinorista, bicha, aberração ou depósito 
 >>26956962 \r\n >petrobras \r\n >god tier \r\n \r\n Antes dos governos socialistas marxistas, era a nona maior empresa do mundo, hoje tem déficit.
 >>26956993 \r\n >em um país onde segundo o IBGE, há 24,8 milhões de brasileiros que vivem com R$ 220 mensais 
 >>26956962 \r\n Por que os anões que são despeitados não passaram na federal, ai quando vê uma federal, fica putinho por que foi reprovado. Ai sabe que nunca vai entrar, ai vai lá e joga pedra. \r\n \r\n Uvas e raposa, só que no ensino público. \r\n \r\n inb4 Ad Hominem
 >>26957022 \r\n Caro anão, a produção da petrobras, que é onde a pesquisa atinge, está indo muito, mas muito bem. A administração é outra história. Alías, ela só não quebrou graças a qualidade técnica absurda da engenharia da empresa. Mas como eu disse, os judeus querem fazer o afegão médio odiar a própria nação, começando por intectar seus orgulhos. Não seja mais uma prostituta dos judeus.
 >>26957098 \r\n >Petrobras, infectar 
 Estaduais também serão afetadas? Ou posso ficar tranquilo aqui estudando para passar na Unicamp ou USP?
 Porque a porra do MEC prostituiu a pesquisa no Bostil. O que mais se vê hoje é professor com poucos anos de carreira e 5905905972 artigos publicados. É quase como se o filho da puta publicasse um artigo a cada mês.
 >>26957098 \r\n Nós não vivemos mais em 1945, seu discurso econômico está defasado.
 >>26956748 \r\n Chegou o anão da TI.
 >>26956962 \r\n >cita apenas pesquisas com investimento privado na área de Exatas \r\n \r\n Que conveniente, não?
 >Oy vey, não vá pra faculdade goym, é pescaria. \r\n >Oy vey goym está gastando muitos sheckels em educação. \r\n \r\n Olha as notas do (((ministro))). Claramente o judeu quer eliminar a concorrência. Um país como o nosso não pode se desenvolver senão o judeu perde a fazenda e as minas dele.
 >>26956794 \r\n \r\n Verdade, tirar recurso de cursinho de vagabundo homossexual como sociologia e filosofia para colocar no ensino de base e em cursos superiores que sirvam para alguma coisa, como medicina e engenharia, é querer acabar com a educação no país.
 >Por que as pesquisas da área acadêmica formada por estudantes das Universidades Federais não são direcionadas para solucionar os problemas do próprio Estado? \r\n \r\n O Brasil não é tão especial assim. Os problemas daqui são os mesmos de qualquer latrina subdesenvolvida: Pobreza e burrice. \r\n Tem muita pesquisa sendo feita, em todas as áreas. É preciso entender que é tudo uma questão de expectativa. Coisas não relacionadas podem num futuro distante trazer descobertas relevantes. Quem discorda é burro e/ou mau-caráter. \r\n Also, pesquisas de dedo no cu e fornicação tem um valor irrisório em relação ao resto do que é feito. Tá errado? Pode estar, mas o cinismo é colocar isso como o mal-maior do pais. \r\n \r\n A agenda de sucateamento do ensino superior só tem uma explicação: Deixar quem tem poder no poder e quem se fornique pra criar um flho na merda.
 >>26957262 \r\n Bom, observando as notas do arrombado, posso afirmar que terei um brilhante futuro pela frente.
 Sou graduando de federal e aluno de engenharia, porém sou cotista fodido e já tive que trabalhar dentro da faculdade, já trabalhei em um setor de humanas, e assim fiz uma carteira de amigos lá, professores. \r\n \r\n O que tenho a dizer nas redes sociais, os amigos que são professores de humanas, estão em puro choro, reclamando e usando os argumentos vistos aqui na thread, fim do Brasil, fim do ensino, fim disso, fim daquilo. Porém, os amigos, professores de engenharia, não estão comentando nada, os poucos que comentam dizem coisas do tipo, 'é isso aí, a Grifinoria chora'. \r\n \r\n Fico pensando, se é o fim de tudo e das mamatas, porque caralhos os professores de engenharia, que ganham mais que os de humanas, não estão reclamando e fazendo balburdia em relação ao assunto? Pois, nesse cenário, é nítido que eles serão os mais afetados. \r\n \r\n Alguém consegue me explicar?
 >>26957344 \r\n Não sou o quotado. \r\n \r\n Outro que caiu na pescaria de cortar dinheiro só dos cursos de humanas. \r\n É em todas as intituições federais, anão, independente do curso.
 >>26957262 \r\n >ele não serve para ser ministro porque teve desempenho acadêmico ruim \r\n >nosso presidente ideal é o presidiário semianalfabeto que fala 'pobrema' \r\n Me divirto com o raciocínio da Grifinoria.
 >>26957448 \r\n Espero que não esteja direcionando esse adjetivo a mim, porque se tem uma coisa que eu sou a favor é o total exterminio de grifinoristas.
 >>26957412 \r\n O meu professor de economia disse que achou preocupante o ministro da educação dizer que só existe bagunça em federal. Na minha UF não existe tanta palhaçada grifinorista, a maioria das pesquisas são sérias e é tudo arrumadinho. Não sei quanto ao resto dos professores, só esse se pronunciou.
 >>26957412 \r\n É sério, Cirofags… digo… anões. Eu realmente não estou entendendo a atual situação e o porque de um grupo estar reclamando e outro, que teoricamente sairá mais afetado, não estar reclamando. \r\n \r\n Não faz sentido. \r\n \r\n Aproveitem esse post para lacrar, não é sempre que alguém pede a opinião de vocês e vocês tem a oportunidade de dá-las assim, de graça, sem se intrometerem nem nada. \r\n \r\n Se isso não for o bastante, finjam que terminei o post assim: \r\n \r\n 'ainn não quero opinião contrária, estou satisfeito com a minha ainnn, e agora, quem será que vai aparecer para me contrariar ainn?'
 >>26957448 \r\n Essa seria a hora perfeita para lançarmos uma campanha exigindo curso superior sem reprovação para a candidatura em qualquer cargo eletivo. \r\n Usar o discurso da Grifinoria contra ela própria.
 >>26957412 \r\n Por que um professor de engenharia tem um mega laboratório da iniciativa privada pra fazer suas pesquisas, ele tem um certo renome e vai lá e com certos contatos coloca a pesquisa pra andar. Já as outras areas, como biológicas e humanas, dependem mais da captação de recursos publicos, por que nem sempre a pesquisa é de interesse do mercado. Quem não tem e acha que o corte foi certo, vai sentir na pele quando for submeter aquele projetozinho a reitoria de extensão e pesquisa com apenas um bolsista e edital com 1 vaga pra 100 projetos. \r\n \r\n Por isso, pra ele é facil, você que é aluno e vai precisar do laboratório e de bolsas enquanto pesquisa, que se fornique. Basicamente é isso. \r\n \r\n >>26957498 \r\n Cara, a maioria das universidades federais e estaduais publicas são arrumadas e top tier no geral, e particularmente, essas reclamações são muito aumentadas. Exceto na USP, onde a forçação é mais chata. Faço a colação em uma federal, já pesquisei e já fui extensionista, e digo que minha federal é minha casa. Aprendi pra cacete, fiz amigos, posso não ter pego ninguém, mas digo que lá se forma muito mais do que um bacharel. O povo mais chato de lá é justamente os sonserinistas que ficam indo em todo bloco pra chamar pra missa, mesmo você dizendo não. \r\n \r\n Quem discordar nunca pisou em uma federal e nem estudou lá. \r\n \r\n >>26957528 \r\n Cara, eu sou liberal e vejo isso mais nos conservadores do que na Grifinoria em si, você é maluco.
 Baseado Ministro.
 Falta de coesão.
 >>26957553 \r\n >O povo mais chato de lá é justamente os sonserinistas que ficam indo em todo bloco pra chamar pra missa, mesmo você dizendo não. \r\n Alguém vai acreditar.
 >todos esses anões usando o porquê errado \r\n Vocês são parte do problema.
 >>26957605 \r\n Problema é seu, acredite se quiser, é uma gente chata que fica entregando panfleto e fazendo missa toda quinta, mesmo só indo 10 pessoas. Planfetando dentro da biblioteca, é o povo mais chato que tem na UFS toda.
 >>26957553 \r\n \r\n > povo mais chato de lá é justamente os sonserinistas que ficam indo em todo bloco pra chamar pra missa, mesmo você dizendo não \r\n \r\n >Cara, eu sou liberal \r\n \r\n Conta outra, macaco. KEK
 >>26957553 \r\n >Por que um professor de engenharia tem um mega laboratório da iniciativa privada \r\n \r\n De fato existem alguns mega laboratórios aqui no departamento da minha memenharia. Então concordo com esse ponto, Cirofag, mas veja bem: \r\n \r\n >por que nem sempre a pesquisa é de interesse do mercado \r\n \r\n Se não é de interesse do mercado, seria de interesse da população? Dê um exemplo, por favor. Na área de humanas onde trabalhei, bom, as pesquisas lá eram bem controvérsias. Vou citar algumas que lembro, sem muito detalhes: \r\n \r\n >a influência do marxismo na narrativa moderna \r\n >a analise de contos gregos em Cavaleiros do Zodíaco \r\n >o marxismo na pedagogia \r\n >a analise do fascismo ascendente no Brasil \r\n >a origem grega dos mitos bíblicos \r\n \r\n Assim vai. Isso era o que eu lembro e o que eu vi acontecendo, mas tem coisa que eu não vi em institutos mais 'antropológicos' que era de cair o cu da bunda. Inclusive lembrei de uma intervenção artística do instituto de teatro, onde os alunos estavam semi nus na rua, num dos pontos mais lotados da cidade, em horário de pico, fazendo… bom… arte: \r\n \r\n >havia uma depósito simulando um churrasco no banheiro em um viaduto \r\n >havia um manginga fingindo ser um homem das cavernas fazendo um castelinho de barro e pedra num canto \r\n >três orcas rolando no chão fazendo desenho em um pesado de papel grande com giz de cera \r\n >mais três orcas desfilando de vestido com as bundas amostra \r\n \r\n Não sei como isso é necessário para a sociedade, estou aberto a opiniões, consegue me convencer que isso é útil?
 >>26957262 \r\n \r\n E ainda assim é mais bem sucedido que você com seu IRA 9 em Ciências Sociais. \r\n \r\n http://buscatextual.cnpq.br/buscatextual/visualizacv.do?id=K4973662Y9 
 >>26956709 \r\n Entrei em antro de marxismo num curso bom, fiz parte de projetos de pesquisa com bolsa por mais de 2 anos e hoje eu desejo que nunca tivesse entrado. \r\n Universidade brasileira é uma MERDA, um desperdício de dinheiro.
 O PT realmente foi um câncer para este país. \r\n Lembro quando eu estudava na Federal do Paraná e os próprios grifinoristas falavam no sucateamento das universidades, pois eles mesmos diziam que o governo obrigava as universidades abrirem cursos mas sem investir com infraestrutura, como novos prédios, laboratórios, professores e etc. \r\n \r\n Agora que o governo resolve arrumar esta bolha criada pelo PT, eles ficam chorando falando 'mhu, querem acabar com o ensino público de qualidade gratuíto'. \r\n \r\n Eu acho o certo, se o Estado não tem mais como investir no ensino, diminua os gastos das universidades públicas. Vai ser mais difícil de entrar, mas fazer o que? Vamos virar uma Cuba, onde 90% da população tem curso superior mas vive abaixo da linha da pobreza?
 >>26957367 \r\n \r\n http://unespciencia.com.br/2015/02/28/lixo-academico/ 
 >>26957627 \r\n Sou bacharel de exatas numa federal e lhe digo: nunca vi isso. \r\n Ademais, se fosse só panfletagem não seria um problema (para os dois lados). Agora os teus amiguinhos grifinoristas figurativamente me fizeram ficar quase um ano a mais porque acharam que seria legal fazer greve. Fizeram barricadas no prédio e ficavam coagindo professores que resolviam furar a greve (IMPOSTA PELOS ALUNOS, diga-se de passagem). \r\n Adoraria viver nessa fanfic que você prega, mas não possui contato algum com a realidade.
 >>26957553 \r\n >a maioria das universidades federais e estaduais publicas são arrumadas e top tier no geral \r\n \r\n Filho da puta. Mentiroso. Rodei os mais de 4 campus enquanto droppava de curso em curso até decidir o que eu queria. Era cada monstruosidade que eu via, o mais normal era o de medicina, odontologia e enfermagem.
 Ajudem um leigo, anões. \r\n Tô estudando para cursar Sistemas de Informação na USP. O curso é noturno e pretendo trabalhar enquanto estudo lá. Ou seja, não irei precisar de migalhas do governo. \r\n Preciso me preocupar? Mesmo sendo estadual, há riscos de pararem ou cortarem verbas?
 >Por que as pesquisas da área acadêmica formada por estudantes das Universidades Federais não são direcionadas para solucionar os problemas do próprio Estado? \r\n Isso já é feito dentro do próprio governo. Ministérios estão cheios de técnicos que fornecem estudos dos mais gabaritados. A questão é que ir da área técnica para ser executado pela área política são outros 500.
 >>26957647 \r\n O retardo mental bateu forte aí em, anão. \r\n \r\n >Ministro fala que vai cortar dinheiro porque eles estão produzindo pouco e não se dedicando aos estudos. \r\n >O mesmo ministro só tomava bomba na faculdade. \r\n >corte vai afetar também os cursos técnicos, e a pesquisa. \r\n >menos emprego. \r\n >ele continua recebendo seu salário de ministro. \r\n \r\n É a hipocrisia que é o problema aqui, se fosse o baseado Paulo Guedes que tivesse falado o que está na pica do OP, eu estava de boa. \r\n \r\n Also, não estudo humanas. Sou de ciência das computarias.
 O Ensino público é uma PIADA. Nosso maior cientista descobriu a cura para a fodendo AIDS e o que fizeram por ele? Deram dinheiro para apoiar sua pesquisa? \r\n \r\n Não, mandaram ele pro manicômio. O Judeu vai continuar ganhando milhões com venda de coquetéis e camisinha.
 >>26957670 \r\n A solução não é matar a universidade, é aumentar o degrau pra se entrar nela. Tem muito analfabeto funcional com diploma. \r\n Um corte fodido deste não tem justificativa. Do contrário, era pra se aumentar os gastos com ensino médio, sem detrimento do outro.
 >>26957638 \r\n Primeiro, não sou quem te quotou anteriormente, o meu primeiro reply foi >>26957553 então pare com esse autismo. Simples, na minha UF fizeram um remédio para uma DST (não posso dizer o nome pois geraria quebra de anonimato), o que traria um puta benefício para população, mas advinha, nenhuma empresa queria usar a patente, mas queria comprar os direitos de pesquisa a preço de banana. Ou seja, basicamente, queria comprar a pesquisa por um preço irrisório para lucrar horrores. \r\n \r\n Ninguem quer pesquisar ou muito menos usar a patente, só quer comprar a pesquisa a preço escroto ou ninguem usa a descoberta cientifica. \r\n \r\n Segundo, você deve ter faltado as aulas de metodologia cientifica. Mesmo que você não considere adequado o teor cientifico destes papers, cabe a quem tem o dominio da área analisar. Eu mesmo sou pesquisador de Humanas, e já fiz pesquisa sobre moradores de rua, graças ao projeto de extensão, e já fiz pesquisa sobre oturos assuntos como Libras Jurídica, e Direito Financeiro. E ai? \r\n \r\n Terceiro, as pesqusias são uteis na medida que buscam debater um tema, você é capaz de analisar e argumentar contra de maneira cientifica? Faça um paper refutando ou desqualificando um trabalho. A Universidade não é orientada pra resolver somente problemas da sociedade, pois isso é papel do Estado como um todo, mas, o principal papel da Universidade é fomentar conhecimento, seja sonserina ou de Grifinoria. Novamente, se você não saiu da sua bolha, vai ficar ai que nem os macaquinhos desse lugar. \r\n \r\n >>26957695 \r\n Se eu postar aqui provando, eu quero que você receba ban eterno por parte da moderação, e você se afaste daqui e nunca mais poste em nenhum chan (e isso vale pra todos chan do planeta Terra), se você descumprir, que o Diabo consuma sua alma ou que uma desgraça aconteça na sua vida, certo? Quer apostar isso? Se for o contrário, eu saio. Quer apostar isso? Pra mim já tá valendo, só quero que alguem da moderação prepare o ban pra você. \r\n \r\n Vai arregar, anãozinho? \r\n \r\n PS: É bom ir se despedindo.
 >>26956709 \r\n >cortaram os concursos públicos \r\n Isso é falácia. Servidores cedo ou tarde se aposentam. A área do Judiciário tem de se fornicar mesmo porque está SOBRECARREGADA de servidores. Estou falando de pessoas recebendo salários de 4 mil guedes para imprimir documentos. Nesse setor não haverá novos concursos mesmo porque existe mais servidor que o necessário. Porém essa não é a realidade das outras áreas, principalmente da Segurança Pública. \r\n >cortar o antro de marxismo \r\n Também não vai acontecer. Provavelmente vão cortar os cursos de humanas e manter apenas a área de exatas. Convenhamos, destinar verbas para pesquisa científica na área de humanas só serviu para gerar problemas e nenhuma solução. Por falta do que fazer começaram a problematizar tudo e deram início a essa forçação de ideologia de gênero, feminismo etc… \r\n >desemprego \r\n O problema é que o mercado está saturado e é incapaz de absorver a mão de obra disponível. \r\n Até meados do século XX a depósito de porra não competia com os homens no mercado de trabalho, ao contrário dos tempos atuais. Imagina que antes haviam x profissionais no mercado e depois chegou os outros 50% da população brasileira no mercado. Junte essa fornicação com a explosão das uniesquinas e do FIES, triplicando o número de formandos e fodendo vários cursos. O que regula o mercado é a lei da oferta x demanda. Antigamente passar em Antro De Marxismo era sinônimo de ser bem sucedido na vida porque a oferta de profissionais era muito baixa, pouquíssimos profissionais eram formados anualmente, e eles eram disputados à tapas porque a demanda era alta. Atualmente a oferta de profissionais é muito maior que a demanda, então porquê pagar 8 mil guedes à um engenheiro se existem centenas de profissionais aceitando trabalhar por um salário de 3 mil? Isso também aconteceu com os profissionais que possuem mestrado e doutorado. Na realidade está acontecendo com todos. Existem casos de profissionais de Engenharia de Produção 'cortando a cabeça' dos profissionais formados em administração. É algo predatório onde quem pode mais chora menos. \r\n A famigerada crise dos caminhoneiros também é a mesma merda. O PT liberou crédito e a pobretaiada saiu comprando caminhão. Resultado, a frota de caminhoneiros aumentou tanto que não havia demanda de serviço para todos. O mercado era incapaz de absorver essa mão de obra porque a oferta era muito maior que a demanda. A pobretaiada precisando pagar as prestações começou a reduzir o valor do frete para ficar competitivo e isso virou um efeito manada. Eles foram reduzindo os preços até o ponto que ficou impraticável custear os gastos da viagem com o valor recebido pelo serviço e o valor do frete fosse elevado eles não conseguiriam trabalho. No fim das contas foram engolidos pelas empresas. \r\n Outra coisa… você já reparou nessas vadias do RH? Esse poço de urânio é que são responsáveis por selecionar os profissionais. Por via de regra esse setor é ocupado por 'gorda/feminista/frida empoderada/turminha lgbt, lacradoras etc…' Essa turma vive num mundo puramente ideológico e seguem a agenda favorecendo as depósitos de porra, teutões, gays etc… \r\n Além disso há o fato das leis trabalhistas criadas pelo PT que fodem com o empresário. O brasileiro acha que o empreendedor tem ou ganha dinheiro mas não faz ideia do inferno que é. Atualmente é muito melhor ser empregado do que ser emprededor. A mentalidade do brasileiro é de odiar o rico, o empresário, o patrão… sendo que é justamente o emprendedor é quem gera empregos nesta merda e faz a economia girar. Todo funcionário vai processar a empresa quando sair da empresa, a justiça vai dar a causa como ganha e o empresário vai se fornicar. Eles reclamam do salário mínimo de bosta mas não sabem que para o empregador eles tem um custo de aproximadamente 2.3k mensais. Imagine o custo de um engenheiro com salário de 8k na carteira! \r\n >receber salário miserável \r\n Isso é culpa do povão mesmo que é otário. Sabe essa merda de FGTS e demais contribuições obrigatórias que são descontadas do teu salário? É o governo falando que você é burro e incapaz de administrar o próprio dinheiro, e por isso ele fará isso por você! Óbviamente lucrando muito com os jurus em cima do montante. Se não fosse essa merda o trabalhador receberia um salário mínimo mais digno. \r\n >uniesquina \r\n Uniesquina é merda e se você paga para estudar em merda merece ficar na merda mesmo.
 >>26957778 \r\n >>26957778 \r\n >>26957778 \r\n >>26957778 \r\n >>26957778 \r\n >>26957778 \r\n Apenas.
 >>26957783 \r\n >Do contrário, era pra se aumentar os gastos com ensino médio, sem detrimento do outro. \r\n Ah claro, vamos aumentar ainda mais o gasto! Não como se o país já estivesse quebrado! \r\n Aí é só imprimir dinheiro e não contar para ninguém que tá resolvido o problema.
 >>26957808 \r\n Longo prazo, filho de mil putas. Pense no longo prazo.
 >>26957802 \r\n Vai se fornicar. Escrevi uma parede de texto e só metade da mensagem foi exibida.
 >se uma pesquisa é inútil, todas as outras 90000 são 
 >>26957840 \r\n Sim, a educação básica é uma porcaria, mas não é só por falta de investimentos na área e sim que há uma variedade de alunos que não dão uma singela fornicação para os estudos. O investimento na educação básica (que é o certo) atacaria apenas uma das frentes, a outra me parece que é bem mais profunda.
 >>26957791 \r\n >Eu mesmo sou pesquisador de Humanas \r\n Porra, quebrou o tesão. \r\n \r\n Vai lá beijar os teus mendigos e mamar dinheiro do estado, parasita.
 >>26957448 \r\n \r\n >esse pensamento com lógica idêntica ao dos grifinoristas \r\n \r\n Qual é o gosto de capim, anão?
 >>26957889 \r\n Claro, até por que sou graduado em Direito e com aprovação na OAB, com três oferta de emprego e clientes me esperando, claro que vivo com os moradores de rua. Como anda o desemprego ai?
 O que eu mais vi ultimante nesta crise, são recém formados da exatas fazendo mestrado e doutorados inúteis como forma de 'acrescentar' algo no curriculum e reclamando no LinkedIn que não são valorizados. \r\n Em suma, não há pesquisa séria no Brasil, no máximo quando envolve alguma empresa que fomenta a pesquisa, mas a maioria entra na área acadêmica com o objetivo de parasitar em alguma instituição pública e porque não tem competência para entrar no setor privado.
 >>26957889 \r\n Ciência não foi feita para ser útil, anão. aposto que se você fosse contemporâneo do Newton que enfiava o espelho no olho ou do Tesla que jogava choquinho para os céus não veria utilidade nisso, e a priori não tem. Mas como a ciência é fantástica, uma pesquisa autista sobre mendigos pode implicar em uma descoberta que mude a sociedade de alguma forma. Não sou o quotado.
 >>26957791 \r\n >Se eu postar aqui provando \r\n Provando o quê? Que você, um dia na vida, viu panfletagem sonserinista? Parabéns, mas o ponto não é esse. Eu passei 5 anos na federal e NUNCA VI ISSO. \r\n O ponto é: eu não vejo o pessoal 'disonserina' fazendo que vocês fazem. Não vejo eles fazendo greve, impedindo os outros alunos de estudar, constrangendo professores, impedindo estudos e manifestações e entre outras coisas. Panfletagem seria o menor dos meus problema, inclusive sempre tinha lá dos grifinorinhas e ainda ficavam enchendo o saco para participar dos diretórios acadêmicos, como se fosse adiantar alguma coisa, já que aquilo lá é só um joguinho de cartas marcadas. \r\n >eu quero que você receba ban eterno por parte da moderação \r\n >daqui 3 horas meu IP será trocado automaticamente quer eu queira ou não \r\n Mas se você quer apostar, vai em frente. Não é porque a sua 'experiência' contradiz o que a opinião pública pensa sobre as UF que significa que vocês está certo. Brainlet.
 >>26957953 \r\n >Aposto 
 >>26957828 \r\n O prazo já não foi longo o suficiente? Qual foi o grande benefício? Vale a pena se chafurdar em dívida para ler dissertação sobre 'as interações homoafetivas nos banheirões de Salvador'? \r\n Não.
 >>26957877 \r\n >se uma pesquisa é útil, todas as outras 900000000 são 
 >>26957791 \r\n \r\n Autismo nível 9000.
 >>26957954 \r\n Aposta, ou não aposta? Vai peidar, ué,é peidão?. Você entendeu que se você não for banido, você está condicionado a cumprir seu proprio banimento, você é burro ou ta tentando fugir. O que eu disse foi, eu posso provar que acontece assim na minha UF, que foi o que você duvidou, se eu postar e provar que é assim, você automaticamente cumprirá o combinado, ou não é o homem o bastante pra assumir? Vai ter coragem de apostar e perder, e vai ser homem como diz que é? \r\n \r\n O fato é que eu tenho como provar isso, se você não quer perder é melhor ficar calado com a lingua no cu. Se não gostou, aposte, perde, e fique com a lembrança de como você vai ser um otário pra mim o resto da vida. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26957987 \r\n Provar que uma única pesquisa é útil já invalida o argumento de que nenhuma seja, macaco burro.
 >>26957754 \r\n Alguém?
 >>26957920 \r\n Não se projete, negrinho. Sou um dos poucos graduandos da minha federal atuando em uma multinacional pica. Meu gerente já me disse que o surpreendi, pois antes de mim, apenas estagiários de particulares entraram no setor e eu, de federal, já fiz muita coisa. Estou sendo treinado para assumir a função de um colega que se aposentará, ou seja, sem nem me formar já estarei no cargo de analista e a minha vaga já está sendo preparada para quando eu me formar. \r\n \r\n Se acha isso pouco, problema é seu, mas num país com panacas inúteis como você, que fomentam merdas como essas porras de pesquisas inúteis e fazem curso de parasita, não tem o que se fazer, enquanto a indústria não crescer aqui, o povo viverá na miséria. \r\n \r\n Graças ao bom Deus eu estou prosperando, me formarei e terei meu emprego e logo logo sairei desse país e levarei minha família para um lugar melhor, tudo isso graças a ciência de verdade. \r\n \r\n Termino meu turno com a seguinte frase: \r\n \r\n 'Fique aí, masturbando seu ego por ter decorado um monte de merda e feito essas merdas de pesquisas sem fundamento com o dinheiro dos pobres, enquanto eu, um pobre, aprendi ciência com o dinheiro dos pobres e estou aqui, retribuindo na indústria, construindo máquinas de transportes seguras, eficientes e ecossustentáveis numa multinacional com green belt, ISO 9001, ISO 14001 e OHSAS 18001, que faz a diferença na comunidade e para seus colaboradores, tudo isso graças a ciência que aprendi de cabo a rabo, de graça, numa das maiores universidades federais do Brasil com um dos melhores corpo docente. Cada um se vangloria do que tem, eu me vanglorio disso e agradeço a Deus por ter a oportunidade de fazer a diferença na sociedade dentro desse país corrupto e cheio de podridão e coisas ruins. Abraço.'
 >>26957920 \r\n >esse analfabetismo \r\n Quer enganar quem, vagabundo?
 >>26958035 \r\n Calma, anão, ele não passou na federal. \r\n \r\n >>26957754 \r\n Ué, pra quer estudar na Estadual? Segundo os anões aqui, Federal e Estadual não prestam pra nada. Vai pra Estácio, lá que você tem futuro.
 >>26958012 \r\n >O que eu disse foi, eu posso provar que acontece assim na minha UF \r\n Que eles fazem greve e tudo aquilo que eu citei? Então prove. \r\n Ademais, terá que provar para todas as outras UFs: \r\n >O povo mais chato de lá é justamente os sonserinistas que ficam indo em todo bloco pra chamar pra missa, mesmo você dizendo não. \r\n >Quem discordar nunca pisou em uma federal e nem estudou lá. \r\n Boa sorte. Tem 10 minutos para prova, caso contrário você será banido e nunca mais postará em chan algum.
 >>26958035 \r\n >O que é uma hipérbole 
 >>26958061 \r\n Faculdades privadas se tornaram essa merda graças ao PT, que simplesmente começou a financiar qualquer macaco como você a entrar nas UNIPs da vida. \r\n \r\n Vai lá dar inclusão pra macaco, kek.
 BASEADO. ESTUDO EM FEDERAL E SEI QUE SÓ TEM LIXO grifinoriSTA POR LÁ. 
 >>26956709 \r\n >crescer no Bostil \r\n O negócio é pegar a fornicação fora.
 >>26958140 \r\n Caralho. Um anão falou uma coisa que ninguém sabe. \r\n AGORA O PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO DECOLA!
 >>26958054 \r\n Calma, bacharel, vai se graduar primeiro, vai que tem greve, lmao. Ta vendo, isso é que dá não estudar humanas e vem defecar no chan. Eu já me graduei na federal, como eu disse, pouco me importa que você e o fudido do seu chefe acham que são. Enquanto você fica com seu autismo, achando que só X ou Y é ciência, o mundo se desenvolve, quer ver um exemplo, negrinho. Você só usa calça jeans em um pais tropical por que há um dominio cultural que determina um padrão de consumo que domina a economia e 'muh' industria. Crioulinho, enquanto você acha que só juntar seus bloquinhos pra fazer casa é ciência, existem pessoas analisando os fatos humanisticos, a essência do delito, da pobreza, os fatores condicionantes da sociedade que levam inclusive a você, caro macaquinho, agir, se vestir, e viver da forma que vive. \r\n \r\n Construir coisas tem seu valor, mas não é como você pensa. Vai terminar o curso primeiro antes de passar vergonha. E não é por argumento de autoridade não, você poderia ser mestrando, e eu um bacharel, você continuaria sendo a escória.
 >>26958073 \r\n Bem, pode ir se despedindo. \r\n \r\n https://ufal.br/servidor/noticias/2018/9/missas-na-ufal-sao-organizadas-por-estudantes-catolicos-do-campus \r\n \r\n /r/ ban eterno, se ele voltar, que aconteça as consequencias dele.
 >>26958073 \r\n Tchau, pode ir embora, macaco de bosta. Não vai fazer diferença alguma.
 >>26958169 \r\n Se despedindo por quê? VOCÊ NÃO PROVOU. Leia o que você escreveu, leia o que eu escrevi e PROVE O QUE FOI PROPOSTO. \r\n Pare de defletir, retardado.
 >>26958192 \r\n Anão, eu provei que havia esse tipo de conduta na minha unviersidade, tchau, anão. Pode ir embora, pode ir, nem era pra você tá postando.
 >>26958192 \r\n Aliás, seus 10 minutos expiraram. Tchau, anão!
 NT: Nos despedimos do anão.
 >>26958199 \r\n Mas não foi isso o que eu pedi para você provar, burrão.
 >>26956748 \r\n Estágio é mão-de-obra barata. No dia em que você entrar no mercado de trabalho de verdade, vai suar sangue.
 >>26958169 \r\n Esses catolicornos enchiam o saco durante o vespertino e o noturno mesmo. E ainda tinham os evanjegues também. Eram piores que zé droguinha. \r\n \r\n Na minha época os zé droguinhas faziam 2 festas no começo do semestre, 2 festas no final e iam todo começo de mês chamar para a reunião 'democrática' que basicamente era fumar maconha na sala do CA. \r\n \r\n Já os evanjegues e catolicornos passavam semana sim semana não, na sexta e na quinta, chamando para a missa e para o culto. Os professores ficavam putos!
 >>26958157 \r\n >Você só usa calça jeans em um pais tropical por que há um dominio cultural que determina um padrão de consumo que domina a economia e 'muh' industria. \r\n Está aí um estudo de alta relevância.
 >>26958222 \r\n Triplos da despedida. \r\n \r\n Você apostou, você perdeu, eu ainda falei e expliquei, você que duvidou que tinha esse tipo de coisa na minha UF, agora é hora de dar tchau. Se não sair, só vai provar que é uma putinha sem palavra. Sem mais, pode ir embora. \r\n \r\n Oh moderação, ele aposotu e não cumpriu, não sabia que era permitido esse tipo de baitolisse aqui não.
 >>26958157 \r\n HUE. \r\n \r\n Diz isso para o meu gerente, bacharel em Eng. Mec. Salário: R$ 35.000,00, mais bonificações. \r\n \r\n Você não sabe de nada. Enquanto você fuma sua maconha e dá abraço em mendigo mamando R$ 2.400,00 do governo, tem gente se desdobrando nesse país para fazer algo decente e alimentar a América Latina inteira com equipamentos essenciais para a vida moderna. \r\n \r\n Não vou mais argumentar com você, sua única defesa é: muhhh, se forma primeiro durrr. \r\n \r\n Vai lá perder tempo estudando mendigo ou o cu de viado, quando tirar algo útil disso posta no chan o resultado. \r\n \r\n Enquanto isso vou continuar na minha batalha, focando no desenvolvimento da indústria e… pasme, geração de novos empregos, para que os mendigos possam trabalhar e assim não serem mendigos. \r\n \r\n Mas no final mesmo o melhor é sair desse país, gente retardada como você só puxa a máquina para baixo, isso nunca decolará, tem muito peso morto .
 >>26958254 \r\n Anão, deve ser duro ser você: mestrado e com uma compreensão textual de uma criança da primeira série. Deve ser por isso que você quer que a mamata continue, sem o Estado você não seria nada.
 >>26957920 \r\n Esse direitofag é uma piada. \r\n >3 ofertas de emprego para receber um salário de 1500 guedes \r\n Direito era um curso que possuia alguma nobreza no passado mas atualmente é 100% shit-tier e só serve para prestar concurso público. \r\n \r\n >>26958054 \r\n Você é formado em qual curso e como conseguiu a vaga? Qual é o salário de analista?
 >>26958253 \r\n Pro meio dele deve ser relevante, já que definirá o quão rápido ele poderá dar o cu para um judeu no banheiro durante o intervalo da aula. Veja bem, uma calça jeans muito justa demora para ser arriada, sendo assim a 'dadancia' de cu fica dificultada. \r\n \r\n Se não for pelo cu será pelo o tempo de arreio para cagar, pois todo mundo sabe que viado tem o cu estourado e não segura a merda, assim tendo que arriar a calça rápido para não se cagar. \r\n \r\n Suma importância para a nação.
 >>26958254 \r\n >Você apostou, você perdeu, eu ainda falei e expliquei, você que duvidou que tinha esse tipo de coisa na minha UF, agora é hora de dar tchau. \r\n >Que eles fazem greve e tudo aquilo que eu citei? Então prove. \r\n Pare de se envergonhar.
 0 fornicações dadas. Daqui um ano serei um engenheiro aeroespacial e já tenho contatos para começar a trabalhar no Canadá.
 >>26958297 \r\n >Esse direitofag é uma piada. \r\n O que você queria de alguém que fez UFAL?
 >>26958297 \r\n Sou graduando, estou em estágio, porém semestre que vem o contrato de estágio vai ser quebrado e ficarei na vaga de projetista técnico até me formar, já tenho todas as qualificações necessárias da faculdade, além de ter tido que aprender todos os métodos da empresa através de uma apostila que o gerente me deu gabaritei a prova dele e ele só faltou me dar o cu, o último estagiário, de particular, acertou 50% antes de ser efetivado, já eu fiz 100%, e terminei rápido ainda . \r\n \r\n Para estagiário o salário é extremamente atraente, R$ 1748,00, por 6 horas, com banco de horas para poder estudar e não perder shekels. \r\n \r\n Como técnico projetista será R$ 2800,00, mais R$ 1000,00 para aumentar 2 horas na carga diária, porém com mesmas regalias de banco de horas. \r\n \r\n Quando me formar, se Deus quiser daqui a 1 ano, será R$ 4000,00 com aumento gradativo anual e mais bonificações anuais de acordo com o desempenho do setor e da fabrica. \r\n \r\n Almejo gerencia, e o gerente já sabe, se continuar indo no ritmo que estou e provando meu valor, logo logo estarei em coordenador, R$ 12.000,00, e mais alguns anos Gerente, R$ 20.000,00, isso se eu não me transferir para a Alemanha como coordenador, com salário de € 8.000,00 ou pros EUA US$ 10.000,00, pois a fabrica que faço parte é a segunda melhor do mundo na área, assim eu posso ir para outras fabricas, se estiver em cargos de gestão, como high skilled worker que levará um baita benchmark do Lean aplicado aqui no Brasil. \r\n \r\n Isso é algo que me empolga muito, uma empresa situada no Brasil, com uma merda enorme aos arredores com esses governos lixosos conseguiu transformar o lixo cultural em ouro e se tornou a segunda melhor fabrica do mundo na empresa, se isso não é referencia, não sei o que é. \r\n \r\n Also, toda essa perspectiva apenas coma graduação, que o dotô ali menosprezou e disse valer menos que estudar calça jeans… \r\n \r\n Não entendo essa gente de humanas.
 >>26958434 \r\n Você está se vendendo por pouco, anão. Não sou o direitofag, nem o OP, nem o quotado. Só um aleatório que resolveu entrar agora na thread.
 >>26958297 \r\n \r\n 90% dos direitofags querem manter todo esse sistema burocrata e controlador pois a maioria deles ganham em cima dessa mesma burocracia. Assim como também são adeptos do Coronel sofista. Um exemplo disso é que a cidade de Sobral é uma fábrica de forma advoGADOS, muitos deles ou prestarão concurso, ou se tornarão advogados previdenciários que lutam contra a reforma da previdência, ou pior de tudo, advogados criminalistas que vivem em porta de cadeia.
 >>26958476 \r\n Como assim por pouco? Eu tô é puta satisfeito com a perspectiva, se leu os post anteriores, sou pobrefag, a empresa tá me dando uma puta oportunidade, coisa rara atualmente com as empresa castradas por causa do PT, ainda mais na minha região, que tem poucas indústrias. \r\n \r\n Não tenho costas quentes, não tenho 'Quem Indica', não tenho como sair da região para uma melhor e arriscar outras empresas, me agarrei no que tenho e tô bem satisfeito, pois vejo muita gente na minha federal, com abastamento financeiro, que não tem o que fazer depois de se formarem e que acabarão indo para o mestrado a fim de fazer um concurso publico e melhorar a pontuação. \r\n \r\n É fornicação, o país castra as oportunidades dos profissionais qualificados, mas é isso ou UBER, não tem outra opção segura para pobrefags.
 >>26958527 \r\n Não ligue para ele, anão. Você está indo bem, principalmente comparado aos dias de hoje. \r\n Só tome cuidado para não cair na conversinha do 'você vai ser efetivado'. Um amigo meu estava numa empresa grande e os chefes dele gostavam para caramba dele. Sempre vinham com essa conversinha de 'nós vamos efetivar você e não sei o quê' e no final, ele se formou, acabou o contrato e deram um tapinha nas costas e um boa sorte a ele.
 >>26958527 \r\n >Meu gerente já me disse que o surpreendi, pois antes de mim, apenas estagiários de particulares entraram no setor e eu, de federal, já fiz muita coisa. \r\n Elogiar você e a sua inteligência é uma ótima forma de te incentivar a trabalhar mais e ele parecer gente boa. \r\n >além de ter tido que aprender todos os métodos da empresa através de uma apostila que o gerente me deu gabaritei a prova dele e ele só faltou me dar o cu, o último estagiário, de particular, acertou 50% antes de ser efetivado, já eu fiz 100%, e terminei rápido ainda. \r\n Você fez mais esforço do que precisava então. Um desperdício de energia. \r\n \r\n Acho que você vai quebrar muito a cara com todas essas perspectivas e promessas. Já vi essa história várias vezes.
 >>26957553 \r\n >posso não ter pego ninguém \r\n Eu não imaginei que fosse sentir em seu relato. \r\n \r\n Estou no sexto período na federal e vejo meus professores dando 0 fornicações quanto ``a paralisão e ao corte de verbas. Todos estão com medo da greve pois com certeza atrapalhará a agenda do internato… Creio que não venha a acontecer porque a ANDIFE e a ANDES são putinhas com medo de não receberem em uma greve geral no governo Gibeira como acontecia nas greves na época da Mandioca e do Cachaceiro. \r\n \r\n Devo admitir que não sou lá muito contra o corte de verbas de cursos que não trazem resultados táteis à população. Infelizmente vem faltando até insumos nos HUs e UBS mantidos pela faculdade e seria muito útil poder usar fitas de glicosímetro e seringas sem ter de se preocupar se é um procedimento essencial ou não, principalmente para rastreamento e para aplicar uma benzatina. O problema é que até os HUs sofreram cortes. Vejo os gestores fazendo malabarismo com o pouco que vem vindo desde 2016 e está muito perto de a porra toda desmoronar e não funcionar mais, sem exageros.
 >>26958617 \r\n Te entendo, mas no caso não é conversinha, o setor tá saturado e a equipe não está dando conta de tanta demanda, um dos projetistas vai se aposentar, antes da reforma, e a função dele é complicada, os outros não sabem fazer (cada um faz sua parte). Já fui posto na função dele justamente para isso. O próprio funcionário que sairá me disse em off o seguinte: \r\n \r\n Se puxa que uma boca vai sair e tu é o único pra função agora. \r\n \r\n Se me tirarem será um tiro no pé no setor, duvido que os gerentes o faça. Porém, se fizerem, não é algo remoto, já tenho um pé de meia e uma carta na manga, estou com indicações para uma outra empresa 10/10 na região, só que não é multinacional, por isso não fui para ela . \r\n \r\n >>26958639 \r\n Aí que tá, ele não me elogiou, não diretamente. Percebo isso pelo tratamento diferenciado que ele me dá. Logo na primeira semana disse que meu café era bom e que eu deixava tudo organizado, em seguida passou a me chamar de 'gerente do café', hoje, dentre todos lá, sou o único que ele fala sorrindo, enquanto os outros ele xinga ou fala em tom de sarcasmo. Sei lê-lo por um motivo, ele lembra muito meu pai, até o tom de voz é o mesmo, daí consigo compreendê-lo bem, enquanto os outros não o entendem. Sorte a minha nesse caso. \r\n \r\n Sobre o esforço, não achei isso, pois o outro funcionário que fez isso hoje é especialista e tá tirando R$ 15.000,00, o negócio é bem justo com quem se puxa. \r\n \r\n Mas, como disse no quote acima, tenho convicção que estou muito esperançoso, porém estou preparando meu pé de meia e caso dê merda, não estarei a Deus me acuda, já tenho planos b e a experiência aqui contará muito para a efetivação do plano b. \r\n \r\n Obrigado pela preocupação, anões, mas sou macaco veio, com uma certa experiência já na indústria na área operacional. Sei o que me espera. Só não posso afrouxar demais e cagar no pau, pois esse começo que definirá meu futuro, se eu passar a imagem de acomodado, ferrou, e não é isso que quero.
 >>26957068 \r\n Estudo em federal, e é uma merda. \r\n Vá tomar no cu.
 >>26957068 \r\n >universidade no Brasil \r\n >algo difícil \r\n É isso que favelados pensam? Kek.
 >>26958791 \r\n >>26958790 \r\n >>26958661 \r\n >>26958513 \r\n >>26958432 \r\n >>26958342 \r\n >>26958336 \r\n >>26958320 \r\n >>26958282 \r\n >>26958261 \r\n >>26958244 \r\n >>26958150 \r\n >>26958148 \r\n >>26958085 \r\n >>26958079 \r\n >>26958056 \r\n >>26958043 \r\n >>26958007 \r\n >>26957974 \r\n >>26957963 \r\n >>26957946 \r\n >>26957893 \r\n >>26957888 \r\n Cawffe?
 >odeio grifinoristas \r\n >não sou engajado em política, apesar de odiar grifinoristas \r\n >odeio filosofia e áreas de humanas \r\n >pretendo ser pesquisador nas áreas biológicas \r\n >não sei que lado ficar \r\n \r\n É fornicação.
 >>26958790 \r\n Era mais ou menos o que disseram para o meu amigo. No final das contas, não importa o quanto teu chefe goste, se a empresa não quer contratar ela não contrata. \r\n Mas se não é o caso, continue firme que você vai conseguir!
 >>26958851 \r\n >esseaqruivonome 
 >>26957553 \r\n >quem discordar nunca pisou em uma federal e nem estudou lá \r\n Eu discordo e já pisei lá. Por 5 anos, aliás. \r\n >ain amigos \r\n >ain minha casinha \r\n Fornique-se, o escopo da situação é muito maior que suas experiências pessoas. Tem que cortar mesmo. Fui bolsista por quase 3 anos de um projeto de pesquisa. Ah, e como são inúteis, INÚTEIS essas pesquisas. Tudo para somar pontinhos e ganhar uma bolsa. Ah, vai tomar no cu. Só no Bostil mesmo. Nos EUA as empresas interessadas que investem aos bilhões. Aqui, proporcionalmente é um montante de dinheiro público gigante pelo ralo.
 >>26958639 \r\n >>26958617 \r\n Só mais uma coisa, sou religioso e busco sempre fazer o bem para as pessoas, por algum motivo atraio coisas boas para mim. Além de frequentar o culto e seguir a bíblia, também estudo a filosofia TAO em um grupo de estudos de amigos, e lá é sempre dito sobre carma, basicamente, acredito, que o fato de eu ser justo, correto e bom, atrai coisas boas para mim. Até agora, eu, pobrefag, me virando sozinho desde 2014, estou indo bem e nunca passei necessidade financeira, de saúde ou nada do tipo, apenas me esforço e sigo adiante, só estou tendo coisas boas. Os professores gostam de mim, me indicaram para vagas inclusive, os coleguinhas gostam de mim, por algum motivo me tem como referência e sempre pedem ajuda já que fui monitor por 1 ano de uma cadeira difícil . \r\n \r\n Enfim, tenho fé em Deus, e faço minha parte na sociedade, acredito que serei recompensando de uma forma ou de outra e tudo que vivi e estou vivendo está sendo bem recompensador para mim. \r\n \r\n Porém de vier algo ruim, mato no peito, pois nunca arreguei de nada e não será algum incidente aleatório que me abalará. \r\n \r\n Sei lá, tenho como parâmetro de homem ideal uma figura heroica, e quero ser isso, se não não fico satisfeito.
 >>26958870 \r\n Pare de copiar meus arquivonomes.
 >>26958923 \r\n E-eu ando salvando tudo teu, anão. HUE! \r\n Você é cornoold de reactions.
 >>26958851 \r\n Entendo seu ponto, tenho noção disso, mas meu chefe (o gerente) tem muito poder lá dentro, só para você ter uma ideia, mês passado o presidente solicitou a demissão de um do setor ao lado, que o meu gerente também é gerente, por falta de produtividade e ociosidade do setor, o que ele fez, foi atrás do presidente, lançou duas conversas e realocou, basicamente para fazer isso ele fez uma dança das cadeiras nos dois setores que resultou em 2 promoções, o cara fez mágica, transformou uma demissão em duas promoções. Ele está cobrando bastante os promovidos, mas é plenamente compreensível. \r\n \r\n Enfim, ele é chato pra caramba com os funcionário, já que é o fodendo gerente, ganha pra isso, mas no fundo é uma pessoa boa, lembra muito meu pai. Tenho 26 anos de experiência com gente assim. HUE \r\n \r\n Deus escreve certo em linhas tortas, fui criado com um pai chato e cri-cri para aprender a lidar com gerentes chatos e cri-cri e assim crescer na vida. Fornique sim!
 >>26959010 \r\n Por que você diz que é pobrefag? Explique a sua situação.
 >>26957791 \r\n \r\n HPV. UFAL.
 >>26957783 \r\n >Um corte fodido deste não tem justificativa. \r\n Tem sim: o governo não tem dinheiro e se não cortar o gibeiranaro vai infringir a lei e tomar um impeachment.
 >>26957802 \r\n >Nesse setor não haverá novos concursos mesmo porque existe mais servidor que o necessário. P \r\n Fonte: cu do anão. \r\n O resto está tudo certo.
 >>26959074 \r\n Pai + mãe + 3 irmãos + 1 avó doente = R$ 4.500,00 renda familiar. Dá R$ 750,00 per capta. Segundo os dados da federal, família pobre é a que ganha menos de R$ 1497,00 per capta. \r\n \r\n Minha família é pobre. Apesar de viverem em um lugar bom um residencial do minha casa minha vida no interior do estado e tranquilo, não têm minha perspectiva. \r\n \r\n Já eu, como nunca fui satisfeito com a situação e sabia que poderia alcançar mais, saí de casa em 2014 e me emancipai, aproveitei os programas da federal para pessoas de baixa renda e vim para a capital. Desde então só vivi de verba do governo e auxílios, estudando feito um condenando e vivendo em uma república lixosa cheio de esquedosos vagabundos. Porém meu empenho deu frutos e hoje tô ganhando bem no estágio e sendo reconhecido por geral na faculdade, além de não viver mais na merda da república. É bem recompensador. \r\n \r\n Tenho uma meta de vida, criar um legado, onde o que eu construir servirá de ponte para que os decentes de meus parentes possam ter uma oportunidade de ter um futuro bom sem ralarem tanto tive que descobri o caminho das pedras sozinho, por sorte sou bem observador e segui os passos das pessoas que eu achava que serviriam como exemplo, e tá dando certo . \r\n \r\n Uma coisa engraçada sobre minha meta é que hoje no culto o pastor falou sobre o assunto eu já a tinha definido há anos e citou Jonathan Edwards, um teólogo americano que seguiu o mesmo raciocínio, criou um legado e uma ponte, o que isso causou? Causou um impacto enorme na sociedade, onde 5 gerações de sua família foi o que os pesquisadores conseguiram encontrar geraram pessoas importantes no mundo, desde professores, juízes, engenheiros, políticos e até um vice presidente, tudo por causa de um homem com fé que deixou um legado em vez de dívidas para a família. Pretendo fazer o mesmo, só que no Brasil. \r\n \r\n Enfim, já falei bastante sobre mim, não tenho mais o que dizer.
 >>26959010 \r\n >>26959255 \r\n Obrigado por me animar, anão. Também faço engenharia mecânica, sou pobrefag e só quero encher o cu de dinheiro.
 >>26959255 \r\n >tive que descobri o caminho das pedras sozinho \r\n Achei que teu pai tinha ajudado bastante com as chatices e cri-cris dele (não sei quais são, pois você não deu exemplos, nem detalhou).
 >>26959284 \r\n Faz concurso, paga bem, mas vai te trancar no Brasil. \r\n \r\n >>26959319 \r\n Bá, meu pai é um problema, ele sempre foi chato e implicante, como ele não ficava em casa, caminhoneiro, quando chegava sempre implicava com algo. Como eu sou o mais velho tive que aprender a lê-lo, pois a implicância caia sobre mim, por exemplo: \r\n \r\n >por que o banheiro está sujo? \r\n >por que a comida não está pronta? \r\n >por que tem merda do cachorro no pátio? \r\n >não faz tal coisa \r\n >por que não fez tal coisa? \r\n \r\n Enfim, ele sempre foi bem oscilante e não tinha um parâmetro do que ele queria, ele queria era apenar encher o saco, basicamente a conclusão que tirei disso foi: o patrão dele enchia o saco dele, e ele descontava a raiva na família, enchendo o saco da família e arranjando treta por besteira. \r\n \r\n Eu não o culpo, não teve educação suficiente e nem se realizou, hoje por exemplo ele está mais calmo, está mais velho e tudo mais, mas meus irmãos relatam que vez ou outra ele chega em casa irritado e fica cri-cri com merdas aleatórias. \r\n \r\n Já minha mãe submissa e não se manifestava muito, atualmente ela tá com mais voz, mas como não vivo mais com eles há 5 anos, não me interessa muito a nova hierarquia da família, temos um estilo de vida diferente. \r\n \r\n Mais alguma coisa?
 >>26959425 \r\n >Faz concurso, paga bem, mas vai te trancar no Brasil. \r\n \r\n Quero sair do HUEzil, Merdazil, Bostil, Cuzil.
 >>26959319 \r\n Sem falar o que apanhei, apanhei a rodo, além de castigos aleatórios e humilhações ridículas, porra, eu tinha muita raiva dele antes. Porém hoje não me importo mais, isso me ajudou a desenvolver uma conduta muito forte e uma autodefesa bem eficiente, no exército me destaquei e me tornei o 01 no curso de cabo só não continuei pois não era o futuro que eu queria lá . Não é qualquer coisa que me abala, um exemplo disso é que nas duas tentativas de assalto que sofri, não perdi nada pois caia no soco com os filho da puta e acabava afugentando eles, pois diferente dos demais, não tenho medo e consigo lê-los muito bem. Tenho um amigo que diz que eu seria um ótimo lutador, mas não tenho tempo para o esporte, então foco no que sei que me dará um futuro. Fornique não, queria praticar boxe.
 >>26959425 \r\n >por que o banheiro está sujo? \r\n >por que a comida não está pronta? \r\n >por que tem merda do cachorro no pátio? \r\n >e não tinha um parâmetro do que ele queria \r\n Consigo ver um claro parâmetro de deixar a casa limpa e em ordem. \r\n >não faz tal coisa \r\n >por que não fez tal coisa? \r\n Dependendo de qual era essa tal 'coisa', além de querer a casa limpa e em ordem, talvez quisesse que todos fossem produtivos. \r\n \r\n Pra mim há claros indicadores de que seu pai é grande parte do teu sucesso. Se eu estiver errado, por favor me corrija.
 >>26959473 \r\n De fato concursado tem um perfil bem diferente de quem sai do país. A única vantagem é o dinheiro.
 >>26959527 \r\n Fiz concursos, mas até agora nada. Capaz de eu sair do Bananil antes de ser concursado mesmo.
 >>26959473 \r\n Se você é pobrefag te sugiro o seguinte: \r\n \r\n >notas boas \r\n >intercâmbio \r\n >no intercâmbio busque cal e cimento sobre bolsas ou troca de faculdade para lá \r\n >faça os requisitos \r\n >se for por bolsa, consiga a bolsa \r\n >se for pago, dê seus pulos e pague \r\n >troque a faculdade para o exterior \r\n >enjoe o diploma estrangeiro \r\n \r\n É difícil? Muito. É impossível para um pobrefag? Não, basta ter brio. Só não fiz isso pois consegui uma perspectiva boa no Brasil, então fiquei. \r\n \r\n >>26959511 \r\n Sim, os parâmetros são esses mesmo, só que as vezes as implicâncias eram com coisas fora do controle. Enfim, hoje não me importo, segundo uns livrinhos de psicologia, esses eventos me tornaram um empata (já que ou eu o lia e sabia o que ele queria, assim me livrando de tretas, ou eu não o lia e me fodia), e isso é bom, pessoas normalmente são como livros aberto para mim e suas intenções são bem claras durante uma conversa. Não tenho do que reclamar, o que passou passou. Hoje sou exemplo de sucesso na minha família e agora a merda tá com meu irmão, que tá sempre sendo comparado a mim e tá ficando puto com isso, pois tudo o que ele faz minha família diz: 'por que não faz como teu irmão? Blá-blá-blá.' Como não tenho controle sobre isso, só lamento por ele.
 >>26959593 \r\n >só que as vezes as implicâncias eram com coisas fora do controle \r\n Seu pai parece eu. Engraçado isso.
 >>26958434 \r\n >projetista técnico \r\n \r\n Arquitetura ou engenharia mecânica?
 >>26959623 \r\n Se minhas estimativas para meu futuro estiverem certas e eu chegar onde quero chegar, acredito que se você tiver um filho e for cri-cri com ele, ou ele se forma em algo que buscará superar a 'cri-crides' ou será um rebelde. \r\n \r\n Eu sou o anti cri-cri, já meu irmão é o rebelde o moleque tem 17 anos e tá com o cu cheio de tatuagens e fica ouvindo música de judeu, puro cringe, daqui a pouco aparece com um namorado linguiça. Gosto dele, mas já está fora de meu alcance auxiliá-lo . \r\n \r\n >>26959632 \r\n Mecânica.
 MATE UM grifinoriSTA HOJE MESMO!
 >>26956993 \r\n >educação é pra quem PODE e quem QUER \r\n >não sendo apenas para quem PODE \r\n \r\n Falou muito e falou merda.
