 Por que a maioria dos instrutores dessa academia são frangos? \r\n \r\n Eu também sou frango, mas em 1 ano já consegui mais musculatura e definição do que eles. Lembro que quando entrei, achava eles fortinhos, agora estão em um nível inferior que a maioria dos frangos que treinam comigo.
 Não sou viado pra reparar em físico de macho.
 O trabalho deles envolve musculação, e pessoas quando chegam em casa só querem saber de descansar, chega de trabalho. Eles querem é distância de academia.
 >>26956896 \r\n Depois que comecei a treinar, passei a reparar mais nos homens que depósitos de porra. Fiquei viciado em fazer comparações para me achar superior ou inferior ao próximo.
 >>26956923 \r\n Está aí um pensamento merda de alguém que quando ficar um pouco maior que os outros, só vai ficar focado em humilhar quem é menor e não vai melhorar em nada. Ego alto é coisa de otário, cara, você é maior do que isso.
 Porque eles querem ser honestos em relação ao resultado que um natty pode esperar.
 >>26956923 \r\n Calombação é coisa de viado mesmo.
 Porque nenhum instrutor da Smartfit sabe realmente o que está fazendo. Já malhei em duas, e até agora, o saldo é: dois instrutores bons e duas instrutoras boas. Isso porque tem bem poucas instrutoras, mas normalmente o cara que faz Educação Física é um descolado que gostava de jogar bola.
 Também me perguntava isso, é que nem a história da nutricionista gorda. Você saber ficar calombado não implica em querer. Manter um nível de gordura baixo e ficar se matando todo dia não é pra todo mundo.
 >>26956973 \r\n Impossível você não ganhar massa muscular tendo acesso a academia 7 dias por semana. Se o objetivo não é definição e apenas ganho de massa, não é necessário uma dieta de baixa gordura, só é necessário bater os macros de calorias e proteína. É extremamente fácil, não é necessário muito esforço, só treino.
 >>26957032 \r\n KEK, você acha que os ganhos vêm só de estar no ambiente? Acho que você subestima o esforço necessário. Sem se alimentar pra ganhar e fazendo exercício só pra mostrar como se faz, você não cresce nem fornicando.
 Conheci uma instrutora de academia que me disse que trabalhava nisso por falta de oportunidade melhor, o que ela queria mesmo era trabalhar com esportes. \r\n Pode ser um motivo como esse o que faz eles não treinarem levando em conta a estética. \r\n \r\n Na unidade da smart que eu treino um professor e um recepcionista são grandes como a fornicação.
 >já consegui mais musculatura e definição do que eles \r\n \r\n Poste uma foto.
