 Temos muitos anões DOENTES MENTAIS? Mais especificamente com TAG e mais especificamente ainda com FOBIA SOCIAL? Relatem, filhos da puta, se ajudem. \r\n Existe coisa mais idiota que ter medo de gente? 
 O FILHO DA PUTA! 
 Eu provavelmente tenho alguma coisa, mas nunca fui ao psicólogo, então não sei de nada.
 Claro que temos. O anão que criou o parênquima paliçádico com conspirações contra os animefags, por exemplo. Claramente um doente mental.
 >>26959347 \r\n >>26959374 \r\n SAIAM DAQUI, BIXASFAG!! 
 >>26959440 
 >>26959374 \r\n >>26959347 \r\n >>26959452 \r\n Anãs retardadas em controle de danos.
 >>26959374 \r\n P-perdi!
 >>26959347 \r\n >>26959374 \r\n Esses dois claramente sofrem de demência.
 Não adianta, esses animesmerda não aprendem nunca, começam a merdapostar até serem humilhados pelos gatosfag e ficarem quietos, venham com os gatosfag, anões, se tornem gatosfag, e vamos combater essa estirpe que suja o nosso chan.
 >>26959475 \r\n Pega na minha e balança!
 >>26959475 \r\n >>26959506 \r\n >gatomerda \r\n SAGE.
 Não, senhor repórter. Todo mundo aqui é normal.
 >>26959561 \r\n O FILHO DA PUTA! 
 O que mais dói é ver um chad descolixo molhador de bocetas falando que eu tenho problema mental e ainda ter que pagar por isso.
 >>26959602 \r\n Psicólogo ou psiquiatra?
 Sim. Sim. Sim. \r\n \r\n Estou no espertofone então não dá para contar a minha história, só queria dizer que remédio me ajudou muito, mas não resolveu o problema. Acho que vou ter que começar a fazer terapia.
 Só porque se comporta igual uma BICHA MIMADA você acha que é doente? Você não tem doença nenhuma, você é só alguém sem vergonha na cara, vagabundo.
 >>26959440 \r\n Vou lhe ensinar, anão. O que você tem que fazer pra engatilhar animeamigos é postar a waifu deles levando rola, ou mostrando o cuzinho, enfim, sendo degenerada. Funciona contra depósitos também. Só não recomendo postar de K-On porque dá ban.
 >>26959799 \r\n Animeamigos espertos não revelam a waifu aqui.
 >>26959712 \r\n Bump.
 >>26959703 \r\n Qual remédio você toma? Tomou por quanto tempo?
 >>26959921 \r\n Tomei escitalopram durante 5 anos e agora troquei pelo Deller. Troquei porque parecia que estava perdendo o efeito e eu já estava tomando 35mg por dia.
 Devo ter algo sim, mas é tão controlável, não gosto de pessoas em geral. Acho que sair sempre com meu macho e amigos me ajuda, sozinho é difícil, até no mercado ao lado é complicado ter vontade. To tratando picos de humor que sempre tive e que estão piorando, to tomando depakene. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 É bem provável que eu tenha algo, sempre que estive perto de alguém meu cérebro entra em modo de emergência e eu fico bugado e/ou ansioso como a fornicação. É uma merda ser assim, já perdi várias oportunidades por causa disso, uma delas foi de iniciação científica.
 >>26960071 \r\n Vá tomar no cu.
 >>26960071 \r\n 'Sou muito falho, anões, caramba. \r\n Só consigo umas duas namoradinhas por ano, a última vez que transei foi a mais de um mês! Todos os meus amigos vivem rindo de mim, de tão falho que eu sou.'
 >>26960400 \r\n >há mais de um mês \r\n Fix.
 Manodica se quiser evitar (((psiquiatras))): tome rebite. É muito mais acessível que drogas de receita. Tente arrumar femproporex ou anfepramona. \r\n \r\n Also, não compre cartelas de comprimidos de indústria. Compre manipulados. As cartelas são quase 100% falsificadas já que o mercado de rebite só voltou a ser legal há poucos anos e as indústrias ainda não renovaram as licenças de fabricação. \r\n \r\n Eu comecei a tomar femproporex em Novembro do ano passado. Eu posso dizer que dá uma ajuda sim, você ficará mais disposto, menos cansado e, a depender da sua curva pessoal de efeito, vai até te deixar sociável, quase normal. \r\n \r\n Como efeitos colaterais espere insônia e um pouco de ansiedade FÍSICA (diferente da psicológica, que é o problema aqui). Pra mim 25mg de femproporex me deixa disposto e 50mg resolve 80% a fobia social.
 >>26960581 \r\n >para evitar psiquiatras judaicos se automedique com remédios judaicos 
 Não tenho medo de pessoas, só me sinto desconfortável com elas. Tenho medo de muitas coisas, mas pessoas não são uma delas.
 >>26960650 \r\n Barriga cheia.
 >>26960619 \r\n Meua migo, anfetaminas são alguns dos remédios mais antigos que existem. Muito antes da formalização do cartel judaico.
 Meua migo, eu não consigo nem andar na rua sem começar a suar feito porco e todo mundo começar a olhar pra mim como se eu fosse um completo doente mental. Talvez eu seja.
 >>26960581 \r\n >parênquima paliçádico sobre ansiedade \r\n >receita uma droga que causa ansiedade para curar a ansiedade dos anões \r\n O bê numa casca de noz.
 >>26960756 \r\n Pega aqui, anão.
 >>26960810 \r\n >essa expressão 
 >>26960809 \r\n Eu acho que não plenamente claro nesse ponto, então vou detalhar mais. \r\n \r\n Rebites de modo geral agem na dopamina e na norepinefrina. Antidepressivos agem na serotonina, que tem quase que o efeito inverso desses dois. O que o rebite irá fazer é te dar uma disposição direta para você poder encarar a ansiedade social, diferente de antidepressivos e sedativos que via de regra vão simplesmente te deixar um vegetal insensível ao mundo, e assim você 'sofre' menos com os estímulos do mundo exterior. \r\n \r\n Quando eu disse ansiedade física eu destaquei por me faltar um termo melhor para coisas como elevação do pulso, suor, vontade de se mexer, insônia, elevação do metabolismo, queda no apetite, etc. Tudo isso é efeito da norepinefrina. Ansiedade psicológica (e crônica), por outro lado, segue outros mecanismos mais complexos, que envolvem aí também GABA e hormônios. \r\n \r\n tl;dr: o rebite funciona como uma cocaína bastante moderada que vai te dar um empurrão pra destruir suas neuroses.
 >ctrl+f \r\n >TOC \r\n Ninguém mais aqui é escravo de manias sem sentido? Sou um verdadeiro floquinho de neve especial, pelo jeito.. 
 Eu tenho fobial social, mas geralmente é só em lugares fechados ou onde eu sei que provavelmente terei que falar com alguém. Consigo andar sem problemas numa multidão se for em área aberta.
 >>26960938 \r\n Eu sou igual. Só de pensar que algum dia terei que participar de dinâmicas de grupo e entrevistas de emprego, bate um desespero.
 >>26960928 \r\n Desenvolva melhor, anão. Dê exemplos do seu autismo.
 Eu tenho medo de muié.
 >>26961012 \r\n Em mim também. Só participei de um dinâmica na vida e foi horrível. Também é o motivo pelo qual não entrarei em faculdade.
 >>26961058 \r\n Viverá como NEET, anão?
 >>26961042 \r\n 'Medo de muié' não existe. O que você tem é vergonha do próprio corpo.
 >>26961058 \r\n Aquele lugar é aterrorizador. \r\n Quando eu estava na faculdade, existiam diversos trabalhos em grupo, sempre que era dia de formar os grupos, eu faltava ou ficava calado sem que ninguém se lembrasse de mim. Reprovei várias matérias por medo desses trabalhos e eventualmente dropei da faculdade.
 >>26961092 \r\n Na maior parte do tempo, sim. Mas é possível que eu tenha que ajudar meu pai no trabalho dele de vez em quando.
 >>26961097 \r\n Elabore.
 >>26961121 \r\n Ver relatos como o seu me mostram como foi uma decisão certa trabalhar na minha timidez. \r\n Eu ainda sou tímido, mas consigo fazer trabalhos em grupo tranquilamente. No ensino fundamental era um inferno.
 >>26961121 \r\n Eu fiz um curso uns anos atrás e acabei dropando pelo mesmo motivo. É uma merda.
 >>26960928 \r\n Eu tenho TOC bem leve, e consigo controlar na maioria das vezes. Ele só me atrapalha mesmo na hora de estudar, pois fico relendo o mesmo parágrafo múltiplas vezes.
 >>26961097 \r\n Disserte.
 >>26961023 \r\n Mania de limpeza basicamente. Sempre que eu chego em casa eu tenho que tomar banho. Se eu saio na rua, nem que seja para dar 10 passos do portão para fora: Tenho que tomar banho. E evito tocar as outras pessoas, especialmente quando eu estou na rua.
 >>26961132 \r\n >>26961175 \r\n \r\n Não tem mais o que elaborar. Vocês tem que entender que qualquer neurose começa na baixa auto-estima. É implicar que qualquer coisas do mundo externo está muito além das suas capacidades internas de lidar. Tanto ansiedade quanto depressão se resumem a isso, e não à toa elas são tão comorbidas. \r\n \r\n A única diferença é que ansiedade é complexo de inferioridade pelos meios, e depressão é complexo de inferioridade pelos fins.
 >>26961241 \r\n Mas pensar que meu corpo é bonito não vai fazer meu corpo bonito.
 >>26961248 \r\n Óbvio que não. É pra você ter uma confiança real no seu corpo. Ou seja, emagrecer, malhar, cuidar da aparência em geral, etc. \r\n Fazendo tudo isso você terá uma auto-estima realista pra se apoiar quando por se aproximar de vadias. Na verdade é tudo bem ao nível intuitivo: você se sentirá mais macho e ela, ao ver um macho agradável, se sentirá mais fêmea, facilitando muito a 'chegada'.
 >>26961287 \r\n Eu sou manlet. \r\n Não sou o quotado.
 >>26961287 \r\n O problema é que eu já malho, sou atleta de atletismo. O problema é meu rosto, não tem como malhar o rosto.
 Eu pelo menos acho que são problemas, como por exemplo uma pessoa falar comigo na rua e eu não olhar, passar por um lugar envergonhado, uma pessoa me tocar e eu nem ao menos olhar na cara dela, problemas para conversar e algumas outras coisas.
 >>26961318 \r\n Manlet quanto? Eu já vi magrelos de 1,70m pegarem muito mais vagabundas que pessoas de altura 'normal' (vamos dizer, por volta dos 1,80m). \r\n \r\n >>26961337 \r\n Há toneladas de materiais de lookismo que centram nesse problema. Não é só 'hurr cirurgia'.
 Doença mental não existe.
 >>26961463 \r\n Então todo mundo aqui é normal?
 >>26961463 \r\n É a aids que não existe.
