 Como seria a sua vida caso você tivesse uma renda mensal de pouco mais de 14 mil reais (que após os roubos do Estado caem para uns 11 mil líquidos)? \r\n \r\n Onde você moraria? Qual veículo teria? Que lugares frequentaria? O que faria em seu tempo livre? Com que tipo de pessoa andaria? No que investiria? Faria doações? Daria alguma importância a questões espirituais? Enfim, descreva, preferencialmente em detalhes, como você viveria - se é que mudaria algo na sua vida. \r\n \r\n Imagine que seria uma renda oriunda de trabalho assalariado, logo, sua vida não seria a de um NEET. \r\n \r\n E lembrando que essa quantia pode até parecer alta para os padrões brasileiros, mas na verdade ninguém é considerado rico ganhando isso.
 https://www.infomoney.com.br/minhas-financas/consumo/noticia/7300547/renda-media-brasileiro-foi-268-2017-regiao-mais-rica-recebeu \r\n \r\n https://agenciadenoticias.ibge.gov.br/agencia-noticias/2012-agencia-de-noticias/noticias/20844-10-da-populacao-concentram-quase-metade-da-renda-do-pais \r\n \r\n https://g1.globo.com/economia/noticia/metade-dos-trabalhadores-brasileiros-tem-renda-menor-que-o-salario-minimo-aponta-ibge.ghtml \r\n \r\n \r\n Você só pode ser burro. Quase toda a população Brasileira convive com até 3 salários mínimos por mês. Se eu não me engano, apenas 10% da população tem um rendimento acima de 10k por mês, macaco. Você vem me falar que isso não é ser rico para os padrões Brasileiros? Você é débil mental? Como eu odeio esse tipo de dissociação da realidade, meu deus do céu.
 >>26959308 \r\n >apenas 10% da população tem um rendimento acima de 10k por mês \r\n Menos que isso.
 Espero que você morra, câncer da sociedade.
 >Onde você moraria? \r\n Centro de SP, perto de alguma estação de metrô, provavelmente na região do Cambuci, Aclimação etc. \r\n \r\n >Qual veículo teria? \r\n Iria preferir transporte público, mas teria um Celta com AC, só por ter. Se ousasse mais, poderia partir para um Sandero ou Logan, mas já seria muito. Não compensa pagar IPVA e seguro disso. \r\n \r\n >Que lugares frequentaria? \r\n No máximo alguns shoppings na região, algum evento ou feirinha desses que costumam ter bastante por ali. Só pra sair com a muié, já que não faço questão de sair assim. \r\n \r\n >O que faria em seu tempo livre? \r\n Se estamos falando de dias seguidos, eu gostaria de viajar com frequência. Juntar dinheiro para fazer viagens quadrimestrais para diversos lugares, preferencialmente pro exterior. Mas tenho hobbies caros que finalmente poderia manter com esse salário. \r\n \r\n >Com que tipo de pessoa andaria? \r\n Nem ao menos tenho amigos nesta cidade. Viveria de interações puramente profissionais. \r\n \r\n >No que investiria? \r\n Terra e títulos públicos. Criar um fundo para meu futuro e, eventualmente, comprar uns terrenos em cidades pequenas do interior e mandar construir galpões, para no futuro alugar e viver da renda deles. \r\n \r\n >Daria alguma importância a questões espirituais? \r\n No momento ando perdido quanto a isso. Talvez, com o pouco de segurança a mais que esse dinheiro dá, eu poderia tentar me encontrar. \r\n \r\n Mas a verdade mesmo é que eu quero morar fora do país. Poderia juntar esse salário por um ano e partir de vez. \r\n \r\n Enfim, fiquei com preguiça de elaborar mais.
 Em capitais como São Paulo, Rio e Brasília, 11k líquidos por mês é classe média padrão.
 >>26960049 \r\n Nem perto.
 >>26959308 \r\n Essas pesquisas incluem brasileiros morando fora do país?
 >>26960064 \r\n Conheço muita gente em SP que ganha nessa faixa e vejo que eles têm vida modestas, meramente de classe média. No Rio imagino que deva ser a mesma coisa, e em Brasília deve ser ainda pior.
