 Temos anões ex-obesos por aqui? Saí dos 127 quilos e hoje tenho 90 quilos e consegui perder sem ficar com pelancas. Meu maior problema hoje é que o meu rosto está um bocado 'frouxo', ele é 'liso', mas se eu começo a puxá-lo percebe-se que há muita pele por ali. Além do mais, ele está todo cagado, cheio de buraquinhos e aquelas características que pessoas que emagrecem têm. \r\n \r\n Recomendaram-me colágeno para tomar e falaram que eu perderei a gordura chata que fica na barriga/abs e que ajudará a melhorar a pele do meu rosto. Essa merda funciona mesmo? Algum anão já tomou? Apesar de ter perdido todo esse peso a minha gordura corporal ainda continua alta. Queria abaixar mais um pouco, mas tenho medo de que acabe ficando com pelancas e com um rosto cagado.
 Não tem muito o que fazer, anão. Se você engordou muito, sua pele simplesmente afrouxa e não tem volta. Esse é o preço que você deverá pagar pelo resto de sua vida por ter negligenciado a sua própria saúde.
 Eu to tomando essa merda, além de ajudar a não deixar com pelancas, ajuda meu joelho que é zoado pelo excesso de peso e longa data de sedentarismo.
 Volte a ficar gordo para dar aparência de saudável novamente.
 >>26953654 \r\n >>26953653 \r\n E agora?
 >>26953681 \r\n Não é uma opção.
 >>26953723 \r\n Agora churrasque-se, mas antes leve a escória junto.
 >>26953728 \r\n Emagreça mais para cair as pelancas ao máximo e faça umas cirurgias plásticas. Melhorou?
 Qual o problema em ser gordo?
 >>26953723 \r\n Vai ajudar, é óbvio. \r\n \r\n Mas também não faz milagres, eu to tomando o colágeno pra ajudar, mas provavelmente vou ter que fazer cirurgia pra tirar o excesso de pele. \r\n \r\n Acho que no seu caso, talvez nem precise de cirurgia, mas no meu vai ser necessário, já cheguei a pesar 170kgs e quero chegar aos 90.
 >>26953750 \r\n Mau-caratismo latente.
 >>26953754 \r\n Não precisarei de cirurgia, anão. Eu quero mesmo é melhorar um pouco mais a minha pele e principalmente o meu rosto que já é feio por natureza. \r\n Poderia, por gentileza, dizer-me qual a marca que o senhor usa e o quanto que pagas pelo tal? \r\n \r\n \r\n >>26953750 \r\n Peidar para caralho, ocupar muito espaço, comer demais, ficar assado o tempo todo, dormir mal, ser feio e não ser levado a sério.
 Olha, eu tomava até pouco tempo atrás, a única diferença, sincera, que senti foi uma melhora na qualidade da pele e consegui controlar uma bursite na perna, que estava me perturbando.
 >>26953790 \r\n Tomou qual e por quanto tempo, anão? Será que se parar de tomar a pele volta a ficar cagada?
 >>26953817 \r\n Não lembro por quanto tempo, comprei um saco de 1kg no amigolivre e durou bastante. No momento não estou mais tomando, já fazem pelo menos uns 3 meses. Minha pele continua boa, mas troquei o sabonete para um de glicerina(antes usava esses comuns). Minha bursite não voltou, apesar de sentir algo estranho na perna quando faço corridas longas ou muito intensas.
 Todo castigo pra gordo é pouco.
 >>26953974 \r\n Não sou mais gordo, seu arrombado. \r\n \r\n >>26953907 \r\n Obrigado, anão. Irei procurar. \r\n Esses sabonetes servem para quê?
 >>26953982 \r\n Para se higienizar, oras bolas… \r\n Sinto que ele da uma textura macia na pele, o problema que ele praticamente derrete quando uso. Tinha o costume de usar-o como bucha, mas tive que parar, senão cada sabonete duraria a média de uma semana.
