 Olá, anões. Como vocês conseguiram aprimorar o inglês de vocês? Conheço um pouco da língua, mas gostaria de poder praticar e aprimorar mais. Aliás, como melhorar o meu listening?
 Eu nem ao menos falo inglês mas posso te responder. Você pode aprimorar o seu inglês assistindo séries com legenda em inglês. Acessando fóruns em inglês, isso incluí o 4chungas. E acessando esses sites do tipo duolingo. Listening a dica continua sendo a de assistir séries com legenda em inglês, vídeos no vocêtubo etc. Pague esses professores particulares on line, não é caro. \r\n \r\n Pretendo aprender inglês logo logo, é que a minha vida é muito corrida.

 >como melhorar meu listening? \r\n Ouvindo.
 >>26958894 \r\n Meu maior problema é pronunciar as palavras. Listening você pega com o tempo vendo vídeos e coisas do tipo. Pronunciação é a pior parte, já que falhos não tem com quem praticar.
 >Como vocês conseguiram aprimorar o inglês de vocês \r\n Meu inglês aprimorou, mas continua uma bosta. \r\n O que eu foi… nada. Sei lá, só comecei a ver mais filme em inglês com legenda em inglês.
 Acho melhor você aprender bem a escrita.
 >>26960113 \r\n >O que eu fiz foi… nada \r\n Fixed
