 Gurgel não é só um carro brasileiro. É o brasileiro em forma de carro: por fora ele tenta parecer apresentável, mas a sua essência é puro lixo: uma casca de fibra de vidro em cima de uma estrutura de ferro soldada por um serralheiro que antes de trabalhar na empresa só sabia fazer portão. Apesar de ter tido todas as condições ideias, nunca chegou a ser verdadeiramente bom, porque ele não foi feito para ser bom: foi feito para ser, acima de tudo, BRASILEIRO.
 Igual a panqueca brasileira.
 >>26950461 \r\n >Igual a panqueca brasileira. \r\n O Gurgel não valia o próprio peso em panquecas. Panquecas são boas.
 Tá, e aí?
 >>26950472 \r\n Só as japonesas, já que elas são fuwa-fuwa, as brasileiras são uma bosta.
 O que os anões sabem do último suspiro dessas empresas bostileiras, o trolley? \r\n \r\n A única coisa que eu sei sobre esse carro é que é extremamente caro.
 Já andei nos bancos traseiros dessa desgraça. Achei que nunca mais ia sair dali e que meus pés iam ficar presos embaixo dos bancos para sempre.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, qual o opinião dos anões sobre o Tac Stark?
 >>26950530 \r\n Parece surpreendentemente bem feito pra uma coisa brasileira
 >>26950530 \r\n Se tem Stark no nome, o quejim minas deve adorar.
 E pensar que existem autistas que endeusam essa bosta.
 >>26950493 \r\n Eu queria comprar um T4, mas essa merda tem um espaço no porta-mas inexistente. \r\n Inadmissível para um carro de trilhas, não dá pra contar só com um fodendo bagageiro no teto.
 É interessante como o Gurgel conseguiu criar essa aura de semi-deus sendo como foi. Pelos posts aqui, as pessoas tem a imagem que o Gurgel foi um injustiçado, um empresário espetacular e um homem que não teve nenhum apoio. Repetindo, eu convivi com ele por 40 anos. Não é nada disso. Ele era um engenheiro genial. Disso não há dúvida. Suas soluções técnicas eram apreciadas por todos, incluindo as montadoras. Fora isso, ele foi um empresário lamentável. \r\n Gurgel mantinha a famosa casa de hóspedes em seu sítio próximo da fábrica. Aquilo vivia lotado de políticos de todos os tipos, todos muito bem agraciados para garantir vantagens fiscais e financeiras à Gurgel. Nunca houve falta de dinheiro público. O próprio BNDES colocou dinheiro a fundo perdido (FUNDO PERDIDO) para financiar as pesquisas da fábrica. Hoje falam aqui que havia falta de dinheiro público. O Sr. Gurgel prosperou na fase do regime militar, anos 70 e 80, regime este que adorava apoiar empresários brasileiros. O Sr. Gurgel foi um desses empresários. \r\n Gurgel não prosperou porque era impossível trabalhar com ele. Ele era extremamente centralizador. Nunca nada o que as pessoas faziam estava certo. Cansei de ver ótimos engenheiros serem contratados e pedirem a conta no mês seguinte porque o Gurgel os tratava mal, não lhes dava liberdade para nada e interferia o tempo todo no que estivessem fazendo. Dessa forma, os bons iam embora e Gurgel ficava cercado de bajuladores e puxa-sacos incompetentes, que era o que de fato o agradava. \r\n Não existia custos na Gurgel e não foi feito projeto de viabilidade econômica para o 0800. Se fosse nos dias de hoje, a Gurgel Motores não teria como ter aberto o capital na bolsa. O objetivo do Sr. Gurgel era que o 0800 custasse 60% do preço do Fusca. De onde ele tirou esses 60% ninguém sabe. Era impossível fabricar, com a escala pretendida de 50.000 veículos anuais, algum carro mais barato do que o Fusca. Mas custo não importava ao Sr. Gurgel, apenas a notoriedade. \r\n As montadoras gostavam do Sr. Gurgel, ao contrário do que muitos dizem aqui. Ele nunca foi competidor de montadora nenhuma e nem o seria com o carro popular. Todos o consideravam mais um visionário capaz de fazer muita articulação política e incapaz de administrar qualquer empresa. E era isso mesmo. Ele era amigo pessoal do Sr. Wolfgang Sauer, presidente da Volks, que vendia muitos chassis e motores para a Gurgel. \r\n Tem muito mais mas chega… vamos deixar Gurgel descansar em paz e os amigos aqui, que acompanharam tudo pela mídia, acreditar que ele foi um gênio injustiçado. Parte de sua família, entretanto, continuará morando nos EUA, onde estão os recursos patrimoniais e onde os processos criminais que correm na justiça brasileira não poderão alcançá-los.
 >>26950493 \r\n É praticamente artesanal, talvez seja o motivo de custar como tal.
 >>26950642 \r\n Muito interessante. Os carros ao menos eram bons a nível de Fusca?
 >>26950642 \r\n \r\n Processo crime não se estende a família do acusado, vivo ou morto.
 >>26950699 \r\n Não.
 Quem desenhava os carros?
 >>26950729 \r\n Se estende, se eles foram envolvidos. Você tem problema de interpretação? Em nenhum momento o acusado afirmou isso.
 >>26950754 \r\n O sobrinho dele, provavelmente.
 >>26950763 \r\n Kek.
 >>26950775 \r\n É verdade que isso é fibra de vidro?
 >>26950775 \r\n Design bonito.
 Bump.
 >>26950783 \r\n Sim, décadas a frente de seu tempo, hoje vemos carros com fibra de vidro e carbono nos carros.
 >>26950783 \r\n Sim, o único prós é que não enferruja.
 >>26950775 \r\n Eu teria fácil um desse.
 >200 milhões de habitantes \r\n >top 10 com maior PIB \r\n >único dos BRIC que não tem uma indústria nacional de automóveis 
 >>26950530 \r\n >>26950578 \r\n É caro como a fornicação. É feito a mão essas merdas.
 >>26950775 \r\n Gostei, parece um carro desenhado para o GTA San Andreas.
 >>26950920 \r\n É o Mesa.
 >>26950493 \r\n A Troller foi comprada pela Ford tem uma bons anos.
 >por fora ele tenta parecer apresentável mas a sua essência é puro lixo \r\n \r\n Em que porra de momento você olhou para o desenho desse carro e pensou: 'é, ele tenta parecer apresentável' ?
 Já houve uma fabrica nacional de caminhōes, de 1942 a 1985. Mas essa era estatal e falavam bem destes caminhões (o FNM). \r\n \r\n https://pt.m.wikipedia.org/wiki/F%C3%A1brica_Nacional_de_Motores 
 >>26950754 \r\n Kek, parece uma peça de lego.
 O dono reclama que foi o lobby de empresas montadoras que sabotaram a empresa dele. Eu acho que foi pela razão de que os carros dele eram feios e eram uma bosta mesmo, além do dono não permitir boas ideias serem postas em prática. A história desse cara lembra dos donos originais dos McDonalds: cabeça fechada.
 >>26950976 \r\n Kek, olha o senso de proporção do senhor Gurgel. Parece a traseira de um Escort com 20% de scale e a frente de um Mercedes. \r\n \r\n Imagina ele pensando: \r\n >nossa, o brasileiro vai gostar muito disso! 
 >>26950979 \r\n Até hoje tem uns desses andando por aí. Onde foi que tudo deu tão errado?
 >>26950979 \r\n Mesmo assim cagaram a porra toda.
