 Xiii…
 >11 horas 
 Vai dormir, anão.
 >>26952487 \r\n Nossa, que belo par de tetas.
 >>26952487 \r\n Que gatinha.
 Nem terminei de assistir o vídeo. Mas gravidade é meu ovo orbitando o outro. Newton fez merda em associar gravidade à massa e o retardado ídolo da massa pseudo, Einstein, só ramificou mais ainda a mentira. O modelo de Kepler já era completo, 'gravidade' não existe.
 >>26952526 \r\n Esclarecendo melhor o que eu falei para não me chamarem de terraplanista. A única força que existe é elétrica e no nosso sistema solar segue lei do inverso do quadrado, não tem nada a ver com massa dos planetas. Tanto na escala macrocósmica como micro, a teoria da gravidade deixa várias lacunas, por isso a invenção toda hora de termos nada científicos para justificar os erros de calculo, como matéria frida, energia escura, estrela de nêutrons e por aí vai. Busquem conhecimento.
 Por isso que o jewtube está banindo essas merdas. Faz bem.
