 218. Diversos pensadores salientaram que grifinorismo é uma espécie de \r\n religião. grifinorismo não é uma religião no sentido estrito, porque a doutrina \r\n grifinorista não postula a existência de qualquer ser sobrenatural. Mas para a \r\n Grifinoria, o grifinorismo psicológico desempenha um papel muito similar \r\n àquele que a religião desempenha para algumas pessoas. O grifinorista tem de \r\n acreditar em grifinorismo, fato que exerce um papel essencial em sua psique. \r\n Suas crenças não são facilmente modificadas pela lógica ou pelos fatos. Ele \r\n tem uma profunda convicção de que é o grifinorismo é moralmente Correto, \r\n com um capital histórico Correto, e que ele tem não apenas o direito, mas o \r\n dever moral de impor o grifinorismo em todas as pessoas. (No entanto, muitas \r\n das pessoas às quais estamos nos referindo como “grifinoristas” não se \r\n julgam grifinoristas e não descrevem seu sistema de crenças como \r\n grifinorismo. Usamos o termo “grifinorismo” porque desconhecemos outra \r\n palavra que melhor designe o espectro de crenças relacionadas a feminismo, \r\n direitos gay, politicamente correcto, etc, e pelo fato destes movimentos terem \r\n uma forte afinidade com a antiga Grifinoria.). (Ver parágrafos 227-230).
 Concordei com tudo que ele escreveu no manifesto, mas sou muito viado para abandonar a tecnologia. \r\n Vou continuar assistindo meus animes e observar o colapso da sociedade.
 219. O grifinorismo é uma força totalitária. Sempre que o grifinorismo \r\n alcança o poder tende a invadir cada canto privado e a moldar cada um na \r\n fôrma grifinorista. Em parte, isso é devido ao caráter quase religioso do \r\n grifinorismo; tudo que se contrapõe à crença grifinorista representa o Pecado. \r\n Mais importante, o grifinorismo é uma força totalitária porque o grifinorista \r\n se move pelo poder. O grifinorista procura satisfazer sua necessidade de \r\n poder através da identificação com um movimento social e tenta assumir o \r\n controle de todo o processo no intuito de atingir os objetivos do movimento. \r\n (Veja parágrafo 83). Não importa o quanto o movimento avançou na \r\n realização dos seus objetivos, o grifinorista nunca está satisfeito, porque o seu \r\n ativismo é um substituto da atividade (veja parágrafo 41). Ou seja, o que \r\n move o grifinorismo não se ater às ostensivas metas do movimento; na \r\n realidade ele é motivado pela sensação de poder que ele adquire na luta e por \r\n alcançar uma meta social. \r\n Por conseguinte, o grifinorista nunca está satisfeito com as metas que ele já \r\n alcançou; sua necessidade de podsua necessidade de alçar ao poder leva-o \r\n sempre a ostentar alguma nova meta. O grifinorista prega a igualdade de \r\n oportunidades para as minorias, mas ele tem critérios estatísticos próprios \r\n sobre isso. Quando chegam ao poder e a realidade mostra minorias ainda sem \r\n oportunidades, e se em algum canto da sua mente surge uma atitude negativa \r\n com relação a essas minorias, e isso não se refere apenas às minorias étnicas; \r\n ninguém pode ser autorizado a ter uma atitude negativa para com \r\n homossexuais, deficientes, obesos, idosos, feios, e assim por diante. Quer \r\n dizer, não é suficiente que os cidadãos sejam informados sobre os perigos do \r\n tabagismo; uma advertência tem que ser carimbada em cada pacote de \r\n cigarros. Depois, a publicidade do cigarro tem de ser limitada, se não for \r\n proibida. Os grifinoristas nunca estarão satisfeitos até que o uso de tabaco \r\n seja proibido, depois será a vez do álcool e, em seguida da maconha, de certos \r\n tipos de alimento, etc. Os ativistas têm lutado contra o abuso infantil, o que é \r\n razoável. Mas agora eles querem pôr termo a toda palmadinha. Quando \r\n alcançarem isso eles vão querer proibir algo mais que consideram nocivo e, \r\n em seguida, outra coisa e depois outra. Eles nunca estarão satisfeitos até que \r\n na prática tenham controle total sobre todas as crianças. Então passarão para \r\n outra causa.
 220. Suponha que você peça para os grifinoristas fazerem uma lista de todas \r\n as coisas erradas na sociedade e, em seguida, suponha que você institua \r\n CADA mudança social que eles pediram. Seguramente dentro de alguns anos \r\n a maioria dos grifinoristas encontrará algo de novo para queixar-se, alguns \r\n novos “males” sociais para corrigir, porque mais uma vez o grifinorista é \r\n motivado menos pela angústia dos males sociais do que pela necessidade de \r\n afirmar-se pessoalmente pela imposição de supostas soluções.
 221. Devido às restrições arraigadas em seus pensamentos e comportamento \r\n pelo seu elevado nível de socialização, muitos grifinoristas do tipo \r\n sobressocializado não podem afirmar-se da forma como outras pessoas fazem. \r\n Para eles afirmação pessoal tem apenas uma saída moral aceitável, lutar para \r\n impor sua moral a todo mundo. Talvez isso seja uma condição necessária, um \r\n ingrediente de qualquer movimento revolucionário. Isto representa um \r\n problema com o qual temos de admitir que não sabemos como lidar. Não \r\n sabemos como aproveitar as energias do Verdadeiro Fiel para uma revolução \r\n contra a tecnologia. Atualmente, todos nós podemos dizer é que não serão os \r\n Verdadeiros Fiéis que garantirão o sucesso da revolução a menos que seu \r\n compromisso seja exclusivamente com a destruição de tecnologia. Eles \r\n podem querer usar a tecnologia como ferramenta ideal para a prossecução \r\n alheia.
