 Como engrossar o pau?
 Batendo 10 punhetas por dia.
 >>26952410 \r\n Porra, brother, quero uma solução. Meu pau é fino como um cabo de vassoura, não aguento mais ver essa merda parecendo um palito.
 >>26952420 \r\n Eu acabei de te dar a solução. Para resultados mais rápidos ejacule em um copo. Após a décima ejaculação, tome.
 >>26952428 \r\n Obrigado, doutor. Irei seguir o conselho.
 Deixe na agua quente, com alguma solução que abra os poros da madeira. Creio poder ter ajudado.
 Não dá, linguiça josefina. \r\n Você pode até tentar usar o Bathmate, mas vai ficar com disfunção erétil.
 https://videos.bol.uol.com.br/video/biologo-fala-sobre-homens-que-levam-ferroadas-no-penis-para-o-orgao-crescer-0402CD1C346EC4896326 
 Enfiando um milho no cu. Experiência própria.
 Você tem um período extremamente curto para isso, que é no início da puberdade, entre 12 e 16 anos. Depois disso, apenas cirurgicamente. A única coisa que deu esperança para todos foi o jelq, porém um cara acompanhou o processo em um blog durante 6 meses, dizendo que faria por 1 ano. Nos 6 meses ele teve ZERO resultado e abandonou.
