 Quem não sabe focar, não sabe parar pensamentos, vive a vida como se dirigisse um carro e só soubesse acelerar, esbarrando em tudo. \r\n \r\n Reconhecer sua essência é como adblock para seus pensamentos.
 E o que diabos é reconhecer a essência, sábio do forum dos travestis?
 Profundo. Senti duro aqui.
 Minha mente é incontrolável. Desde pequeno eu criei o hábito de me imaginar em outras realidades para me distrair, fiz isso por anos e faço até hoje, é do dia a dia. Para voltar a ter foco, eu vou apanhar demais.
 Quem é o velho da pica?
 >>26957379 \r\n Adolf Hitler.
 Secundo, OP. Explique como saber focar. Me conceda essa auto-escola para que eu saiba dar punta-tacos e derrapagens com o carro da minha vida.
 >>26957370 \r\n É reconhecer o Vazio. Sunyata. Rigpa.
 >>26957375 \r\n Eu também, chamam isto de day dreaming e é típico em retardados.
 >>26957379 \r\n Lao zi.
 >>26957375 \r\n Quando aprender a 'controlar', vai conseguir de uma hora para a outra. \r\n Na verdade, é você mesmo fabricando essas coisas, você está se esforçando para criar fantasias. \r\n Você pode aprender a parar de se esforçar.
 >>26957404 \r\n Obrigado.
 >>26957398 \r\n Minha mãe tinha mais de 30 anos quando eu nasci, falam que filhos de depósitos de porra velhas tem mais chances de ter problemas. Não vou ficar me prendendo nisso e usando como desculpa, mas que minha cabeça não é normal é um fato. Para piorar, meu pai é meio sociopata e talvez esquizofrênico.
 >>26957408 \r\n Sendo sincero, eu nunca tentei. Vou começar agora.
 >>26957379 \r\n Uns o chamavam de Br'er Bear, mas seu nome real era R.K. Maroon.
 >>26957397 \r\n E como eu faço isso?
 >>26957397 \r\n O conhecimento ariano é realmente impressionante, a cultura inferior dos indianos nativos nada produziria sem que a elite vinda do norte os governassem. Mas tem que saber filtrar o conteúdo pois tem muita bobagem moderna.
 >>26957388 \r\n Essa é uma das coisas que se pode dar 1 milhão de explicações diferentes, pois é algo muito simples. \r\n \r\n O melhor que eu poderia fazer é postar links. \r\n \r\n O segredo é não fazer. \r\n Simplesmente perceba tudo, sem agir. \r\n Perceba de onde vem sua consciência. \r\n Esqueça o passado e furo, fique 100% no presente. \r\n Largue sua mente. \r\n Relaxe tudo, sinta tudo. \r\n Perceba de onde vem a luz. \r\n Nade o rio da consciência de volta à origem. \r\n \r\n https://deconstructingyourself.com/do-nothing-meditation.html \r\n \r\n https://www.lionsroar.com/two-great-paths/ \r\n \r\n https://www.thewayofmeditation.com.au/blog/mahamudra-ultimate-buddhist-meditation/ \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=S5mJcMZ8gEU \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=0bL2P7Fjzz4 
 >>26957444 \r\n >>26957431 
 >>26957421 \r\n Relaxa, eu também faço isso e sou hétero.
 \r\n https://www.youtube.com/watch?v=0peVQTdI3Yg \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=cZ6cdIaUZCA 
 >>26957449 \r\n Mas eu não sou viado, porra.
 >>26957433 \r\n This.
 Agora pouco estava pensando em algo parecido, curiosamente. Por não ter parado jamais para escrever, toda a minha vida até aqui de nada valeu. Minha vida passada é como um sonho cujas imagens empalideceram antes que eu pudesse dar sentido a elas. O homem que não medita ou escreve não se diferencia de um animal primitivo em busca de prazeres físicos e imediatos. E até aqui tenho sido um animal primitivo. Não tenho ideias. Que ideias? Meus pensamentos vão e vem quando querem, dependendo dos meus estímulos externos, sem depender da minha vontade. Meu entendimento de mundo? Não há entendimento algum. Há desordem, ideias pueris caoticamente entrelaçadas, sem nenhum senso de proporção ou importância. Noção da realidade? Deus? Verdade? Mal sequer me lembro do que almocei hoje. O pior de tudo é que sei o que fazer e como fazer. Isso que é o pior. No fundo todos nós sabemos o que fazer para sair da merda, mas existe um elemento imperceptível, invisível, que nos mantém acorrentados na rocha da mediocridade, miséria e ignorância. Preciso começar a escrever e meditar/orar urgentemente.
 >>26957375 \r\n Porra, fornique não, eu também sou assim, desde pequeno eu ficava me imaginando sendo grandes coisas, participando de grandes eventos, sendo famoso e aclamado, e até hoje sou assim, tento evitar e sei que isso não me faz bem, mas é quase inevitável. Um dia desses depois de jogar futsal com uns colegas, fiquei me imaginando driblando todo mundo e fazendo mil gols. O que a fornicação disso?
 >>26957789 \r\n >>26957789 \r\n Puta que pariu, você sou eu? Tenho essa mesma sensação, minha vontade nunca depende de mim, sempre de coisas externas a mim, para eu fazer algo alguma coisa que não eu tem que me obrigar a fazer, não possuo dentro de mim força suficiente para me pôr em movimento. E se por um lado não tenho vontade própria, também não tenho freios firmes, um estimulo externo por vezes me provoca ações indesejáveis das quais não consigo evitar. \r\n Minhas ideias - se assim podem ser consideradas - são fragmentos das poucas coisas que li, nunca raciocinei fielmente sobre elas e por isso são tão incertas que nem eu mesmo confio; não havendo em mim certeza alguma para formar uma verdade ou argumento razoável, me esquivo do peso do equivoco e da mentira não afirmando nada, me transformando numa caixa vazia de opinião. \r\n As vezes tenho a sensação de estar em um furação, onde fico totalmente despedaçado e a mercê do movimento, me restando somente os olhos e ouvidos e uma memoria frágil. Apesar de tudo parece existir um modo de sair desse estado, não sei se é somente uma sensação ilusória resultado de uma esperança subconsciente, ou se é alguma consciência interior suprimida que sabe onde se tem de mudar. Eu sempre tenho a impressão de que sei onde está o erro, o erro para mim mora no detalhe do hábito, no que é comum no seu comportamento, por isso é tão difícil corrigi-lo, porque ele é quase invisível, é aparentemente inofensivo - não parece o erro. Talvez orar/meditar e escrever sejam os melhores exercícios para se perceber o invisível, perceber no inofensivo o perigo, e conseguir vontade suficiente para corrigi-lo antes que o caos nos tome a alma.
 Você e escravo,anão. Faça uma dieta de informação - uma semana sem pc, celular TV, VG etc… vai ajudar mudar como você vê o mundo e a si mesmo.
 >>26961780 \r\n *Você é escravo, anão.
