 Por que pescados, crustáceos e frutos do mar no geral são tão caros no Brasil se temos uma costa marítima gigantesca?
 Não sei, só sei que eu tomo no cu por isso. Eu sou absolutamente maluco por frutos do mar.
 Infraestrutura de transporte merda, custos de transporte caro.
 Faço a mesma pergunta sempre que passo em frente de um Coco Bambu.
 >caros \r\n Pra vocês fodidos que moram longe do litoral.
 Só é caro pra quem mora longe do litoral.
 >>26956813 \r\n Essa justificativa não procede. No interior brasileiro existem muitos rios e lagos.
 >>26956821 \r\n Mas existem industrias nesses rios e lagos? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26956798 \r\n Pela sua lógica todo tipo de carne deveria ter preço proibitivo, não apenas os pescados.
 Tudo é caro no Brasil.
 >>26956821 \r\n De que adianta ter rios e lagos se eles não servem pra produzir?
 Boa pergunta.
 >>26956878 \r\n Verdade, o governo já rouba a gente, e para as pessoas terem lucro, tem que roubar mais do que ele. Não tem como isso dar certo.
 >>26956846 \r\n Carne é algo caro sim, pobre não come carne. Pra pobre, comer picanha é uma ocasião especial. Mas apesar de tudo, no Brasil é mais barato do que em outros lugares.
 >>26956904 \r\n Quem consegue ter um trabalho que paga mais que um salário mínimo consegue comprar um músculo e comer uma carne cozida.
 >>26956821 \r\n >muitos rios e lagos. \r\n Peixes de água doce são uma merda.
 >>26956772 \r\n Porque o Brasil tem uma costa enorme, mas também tem uma quantidade maior ainda de teutões que mataria pra comer essas merdas.
 >>26956967 \r\n Mais da metade da população ganha menos que um salário mínimo, anão.
 >>26957361 \r\n Isso porque o PT tirou 5 bilhões da miséria.
