 >Figurativamente 'nós vivemos em uma sociedade: a versão não irônica' \r\n Como é que esta bosta de meme ganhou tanta tração? Coisa de adolescente edgy que acabou de descobrir Albert Camus.
 Porque ele serve pra ridicularizar os grifinoristas chatos pra caralho que demonizam e se sentem ofendidos por absolutamente tudo. Ganhou tração porque esses acéfalos impulsionaram essa merda como o novo símbolo satânico do fascismo, quando está mais do que evidente que é uma brincadeira para enfrentar o nilismo da nossa condição social sem precisar pender para o lado depressivo da coisa
 Antes do honk honk, forçaram que o emoji 'ok' era um código usado entre supremacistas brancos, como uma espécie de saudação. Todo mundo caiu na pescaria e entraram em alerta vermelho toda vez que avistavam o 'ok' em algum perfil de rede social ou nas ruas. O resultado foi tão hilário que resolveram repetir a dose com o 'mundo palhaço'. \r\n \r\n Pode ver que sempre que algum acéfalo da USP cria postagem de 'alerta geral' para que arranquem os adesivos de HONK HONK das paredes da universidade, chovem comentários de gente tirando sarro da situação postando mais palhacinhos.
 Essa é a melhor versão do Pepe em anos. \r\n Sempre perco duro com esse meme.
 >Como é que esta bosta de meme ganhou tanta tração? \r\n \r\n Catinguelê igual o seu.
