 Anões de São Paulo capital, o que aconteceu com a temperatura? \r\n \r\n Até 2016: \r\n \r\n >Janeiro à Março - calor insuportável \r\n >Abril à Junho - fresquinho \r\n >Julho à Setembro - frio com o ápice em Agosto. Fornique sim autistar estar no GTA IV \r\n >Outubro à Dezembro - calor tornando-se insuportável aos poucos com pequenos episódios de frio \r\n \r\n 2017 para cá: \r\n \r\n >Janeiro à Junho - calor insuportável diminuindo 1°C por mês \r\n >Julho à Outubro - frio vem atrasado e sem extremos \r\n >Novembro e Dezembro - ??? \r\n \r\n A primeira semana de Dezembro de 2018 e no fodendo natal fizeram frio. O que a fornicação?
 Aquecimento global.
 Muito concreto, muitos veículos queimando combustível, muita produção de lixo, …
 O clima não respeita o calendário.
 Muitos nordestinos, atrairam mais calor.
 Ninguém tem controle sobre o clima.
 >>26953134 \r\n >atraíram \r\n Fixado.
 >As previsões da anomalia da TSM para Dezembro-Janeiro-Fevereiro de 2019 (DJF-2019) dos modelos numéricos de previsão climática analisados indicam que as águas sobre o Pacífico Equatorial devem manter-se mais quentes que o normal, indicando a permanência do fenômeno El Niño. A previsão da ocorrência de ENOS realizada pelo IRI/CPC no início de novembro aponta que a maior probabilidade (80%) é de que o próximo trimestre (DJF) ainda tenha a influência do fenômeno El Niño, e assim segue até Abril-Maio-Junho de 2019 (AMJ-2019) (49%). 
 Aguarde por 2030, OP. 
