 >anão traficante e cafetão \r\n \r\n Na madrugada de hoje, Policiais Civis da Delegacias de Balneário Pinhal e Cidreira, coordenados pelo Delegado Alexandre Souza, com o apoio do 8º BPM (canil e P2 da Brigada Militar), prenderam em flagrante F.R.A (37 anos) pelos delitos de tráfico de drogas e casa de prostituição. Na Boate Por do Sol, localizada no bairro Figueirinha no município de Balneário Pinhal, foram encontrados maconha, cocaína e dinheiro. F.R.A (gerente da boate) foi encaminhado ao sistema prisional onde ficará à disposição da justiça.
