 >seja a união soviética dos anos 20 aos 90 \r\n >assassine vários de fome \r\n >execute outros tantos \r\n >corta para decada de 70 nos estados únidos \r\n >país mais prospero e capitalista do mundo \r\n >aiiin capitalismo malvadão \r\n >clube da luta \r\n >aiiin dinheiro é mau \r\n \r\n Sabe… parece que tem gente que nasceu pra viver na miséria…
 Que parênquima paliçádico de bosta, todo mundo sabe que o comunismo não funciona em país nenhum, inclusive na Rússia, já que aboliram. \r\n Faça um parênquima paliçádico mais útil.
 Já ouvi falar de comunista que mudou de ideia quando visitou países comunistas.
 Se você realmente tirou isso do Clube da Luta, você é muito, mas muito burro mesmo. \r\n \r\n Puta merda.
 >fome \r\n >foi de país feudal pra superpotência em 20 anos \r\n \r\n >'ainn mas o holodomor' \r\n Ucranianos sempre tiveram inclinações anti-russas e com a onda fascista na Europa era quase certo que haveria um levante nacionalista fomentado por líderes como Stepan Bandera, fazer o holodomor naquele momento foi um puta ato visionário, isso sim.
 >esse adolescente tirando conclusões rasas \r\n \r\n Ah, caralho. Para que abriu esse parênquima paliçádico, desgraça? Você é MUITO burro para enxergar coisas de modo tão binário.
 Não sei de onde inventaram esse retardo de capitalista vs socialismo. Vocês são todos retardados. \r\n Cidades-estado gregas, impérios da antiguidade, reinados da idade média. A humanidade passou a maior parte do tempo tendo sua economia altamente regulada pelo estado, assim como a vida social, religiosa, cultural. Mas mesmo assim, comerciantes também sempre foram algo comum, e a 'iniciativa privada' também existia aqui e ali. E vários avanços tecnológicos foram conseguidos nessas épocas. Mesmo hoje não existe nenhum país que seja 100% baseado em iniciativa privada, nem nenhum país que seja 100% regulado pelo Estado. Mas vocês, de Grifinoria ou de sonserina, pegam sempre o mesmo períodozinho histórico, jogam o nome 'capitalismo' ou 'socialismo' sem sequer dar uma definição rigorosa pra esses termos e simples, selecionam os fatos que querem e cantam vitória. Esses dois termos são usados de maneira tão aleatória e excessiva que já perderam todo o seu significado. Bando de macaco.
 >>26955821 \r\n Also, ignoram completamente que o Estado usa da coerção pra garantir que o seu imóvel é teu e não do João. Ou seja, o Estado garante a propriedade privada. Ignoram que o Estado serve de base pra todo o resto. \r\n >inb4 sou cobrinha! \r\n Acaba com o Estado. Recursos naturais são a base da economia, rapidamente grupos de formam pra dominar pedaços de terra e… voltamos a ter um Estado.
 >>26955775 \r\n Demoraram 90 anos para abolir, símio, e eu sei que não funciona, o meu ponto é justamente apontar essa incongruência, idiota. \r\n \r\n >>26955789 \r\n Tem outras coisas, mas esse é um dos pontos também, lide. \r\n \r\n >>26955811 \r\n Quem não sabe o que está falando é você, camponeses morriam de fome nessa época, mortes em massa. \r\n \r\n >>26955819 \r\n >usando ad hominem como argumento \r\n Mas o burro sou eu. \r\n \r\n >>26955821 \r\n Não sou cobrinha, apenas anticomunista, quem está colocando todos em um potinho ideológico aqui é você, não eu. \r\n \r\n >>26955873 \r\n Como disse, não sou cobrinha.
 >>26955917 \r\n Vamos! Respondam-me! Argumentar na base do ad hominem é fácil!
 As coisas que você possui acabam possuindo você. 
 >>26955819 \r\n É pescaria, só ignore.
 >essa quantidade de punkizinhos com a bunda ardida \r\n Estou perdendo duro. Aceitem que o movimentozinho de vocês é ridículo, e os seus heróis, meninos mimados. \r\n \r\n >huuur duuur vamu contra o sixtema \r\n >igualdade pra todo mundo hurr duur \r\n >tem o exemplo ao lado de como isso deu merda. \r\n \r\n Punks são puro lulz.
 >>26956206 \r\n >criticou minhas musuquinha vou ignorar \r\n Nessa idade e a mamãe já deixa acessar a internet? Moleque birrento.
 NT: PUNKS COM A BUNDA ARDIDA. 
 >esse retardado achando que Clube da Luta é um filme comunista 
 Não é o dinheiro, filho da puta, mas a escravidão.
 >>26956965 \r\n Eu realmente acho que não tem um hipster nervoso sequer na thread.
 >>26956986 \r\n Estou falando de um dos aspectos do filme, analfabeto funcional. \r\n \r\n >>26956992 \r\n Não é perfeito, mas é melhor que o regime comunista, não existe regime perfeito, aceite. \r\n \r\n >>26957000 \r\n Controle de danos.
 Nem todo comunista é anarquista, mas todo anarquista é comunista. \r\n Refutem se puderem. Protip: vocês não podem.
 >>26956986 \r\n Apenas no quesito luta de classes, Derpão.
 >>26957047 \r\n E os ancaps, retardado?
 O PONTO DO PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO NÃO É DISCUTIR SOBRE ANARQUISMO! MAS COMO AS PESSOAS CONSEGUEM DEFENDER CAUSAS IDIOTAS MESMO O MUNDO TODO MOSTRANDO COMO AQUILO É IDIOTA! 
 Olha, OP, apesar de alguns de seus questionamentos fazerem sentido, sua linha de raciocínio está desvirtuada. Clube da Luta não fala sobre comunismo ou socialismo, fala sobre a aversão ao consumismo. \r\n \r\n Veja bem como vou defender a minha tese aqui e questionar se o seu entendimento dele não foi distorcido por algum pseudo pacotinho feliz de política que você possa ter adquirido recentemente. \r\n \r\n Nossas grandes civilizações foram forjadas na guerra: Babilônia, Roma, Grécia, toda a Europa, a ascensão dos Estados Unidos na segunda guerra, o salto tecnológico dos Estados Unidos e da Rússia durante a guerra fria, etc. Nós extinguimos os Neandertais, escravizamos povos mais fracos, praticamos genocídio. Isso é o que fazemos muito antes do ano zero, evoluímos fazendo isso, somos que evoluíram para caçar e dominar em bando. \r\n \r\n Dito isso, o que nós temos? O que a nossa geração tem? Pela primeira vez na história, nós herdamos um mundo seguro, por isso nossos avós largaram a terra. Nossa sociedade em dois mil anos evoluiu muito mais rápido do que a nossa capacidade sintetizar nossa própria existência como espécie. E esse, meu confrade, é o motivo pelo qual um vazio existencial te consome há tantos anos e você não sabe o motivo. Esse é o motivo pelo qual você se pega sentado na frente de um computador no domingo enquanto conversa com homens que o compartilham. Nossa sociedade tentou lhe vender 'felicidades' que o preencheriam, felicidades que 'funcionaram' pra todos. Casamento? Empregos que vão te fazer ganhar montanhas de dinheiro? Depósitos de porra? Drogas? Sacanagem? Religião? A sociedade te prometeu a felicidade em algum, senão em todos eles. Por que está tão triste? Talvez você nunca tenha experienciado nenhuma dessas tais felicidades, talvez tenha experienciado algumas, talvez todas, talvez até conheça alguém que, aparentemente, consiga preencher o vazio com alguma delas. Você não consegue fingir, consegue? Aqui é um ambiente anônimo, não precisamos fingir, não precisamos usar máscaras. A verdade é que ele não é preenchido, não do jeito que queremos. Por que você não está feliz? \r\n \r\n E isso é o que o filme questiona. Não se trata de uma propaganda comunista por sua mensagem de aversão ao consumismo, se trata da negação da 'falsa felicidade' vendida pela sociedade através do consumismo. Se trata de escapismo através da simulação do ato mais antigo conhecido, a violência. Será que o dinheiro realmente trás a felicidade? Eu te digo, meu amigo, que cheguei a conclusão de que o bem mais precioso que eu tenho é o meu tempo. \r\n \r\n Lembra quando eu digo que nossos avós abandonaram a terra? Ando lendo bastante sobre Dick Proenneke e como ele decidiu ir para um dos lugares mais inóspitos de nosso planeta para construir uma casa com as próprias mãos para se fundir de volta ao ciclo. Em um de seus incríveis relatos, ele diz que nem ao menos caça mais cervos pois a carne estraga antes que ele possa consumir tudo. Entende o paralelo sobre o consumo?Eu? Pretendo voltar para a terra em breve e, quando o tempo consumir a minha existência, ficarei feliz que os meus restos se juntem a ela novamente. Porém, essa é só a minha humilde forma ignorante de preencher o meu vazio. \r\n \r\n Você vê a forma com que os 'dois lados' da política hoje se batem? Se questiona o motivo pelo qual um petista se levanta, coloca uma camisa vermelha e vai para uma manifestação defender o maior criminoso da história do nosso país? Pois é essa, nós, como raça, precisamos do conflito. Nosso cérebro evoluiu para isso, nós evoluímos para isso, mas nos tiraram tudo. A verdade é que nós só queremos uma guerra para morrer pois evoluímos de mãos dadas com ela. \r\n \r\n Quer a má notícia? Até isso foi tirado de você.
 >>26955821 \r\n >Não sei de onde tiraram esse negócio de capitalista vs socialista. \r\n \r\n seiosamente? Ambas são ideologias globalistas e maléficas, comunismo e capitalismo são dois lados do mesmo shekel. Por isso eu simpatizo com o fascismo/nacional-socialismo/monarquia que negam as duas vertentes.
 >>26957440 \r\n OP aqui, fodendo printado, e é difícil eu printar algo daqui.
