 Durma em paz, doce príncipe.
 Esse aí é aquele que criou Dragon Ball? Se não for, que se fornique.
 >implicando que ele não está dentro de seu bunker jogando idolomestre 
 >>26956910 \r\n É o Kentaro Miura. A revista está em luto e não vai publicar Berserk hoje.
 CARALHO É REAL.
 Famoso quem.
 Foram os jews!
 Berserker é uma jorgice que foi longe demais, o cara virou homem e não quer nem mais saber disso.
 O Miura assumiu o manto de mangaka que morre todo mês do Akira Toriyama.
 >>26956942 \r\n KEK, já cheguei nessa conclusão também. Ele deve olhar pros primeiros capítulos e pensar 'caralho, como eu era jorge'. Agora fica colocando bruxinhas bundudas pra compensar.
 >>26956942 \r\n Secundo. Ele fica colocando loli e esquece o mangá é feito pra jorge.
 Não brinque com isso!
 >>26957057 \r\n É verdade, anão. Já viu que Berserk não saiu nessa semana?
 >>26956990 \r\n Sinto falta de quando ele desenhava o Puck todo peladinho e serelepe. Além de ter virado um personagem terciário quando diluiu as funções dele na Schierke e no Isidro, agora ele só aparece naquela forma chibi com cabeça de avelã.
 >>26957091 \r\n Vaza daqui, viado. Chestnut Puck é o melhor personagem dessa merda.
 Por isso eu só li a Golden Age. Pra mim é uma história com começo, meio e fim e estou totalmente satisfeito com isso.
 >>26957091 \r\n Por falar nisso, Isidro e Serpico são os únicos bons personagens do bando. \r\n A vadia piromaníaca e a bruxinha são bem sem graças, a bruxinha pelo menos é loli e tem um rabão.
 Kek, achei que fosse o Frank sujo.
 >>26957138 \r\n É PRA ISSO QUE EU MALHO 
 >>26957138 \r\n Em que capítulo isso se passa?
 Anões entendidos, sabem me dizer se essa gostosa tira o cabaço do Char?
