 Temos anões com transtorno do devaneio excessivo? \r\n \r\n Desde que me entendo por ser humano, fico criando realidades alternativas e fazendo coisas estranhas no processo. Agora morando sozinho, gasto uma quantidade de tempo considerável ouvindo música, pulando, fazendo movimentos repetitivos e falando coisas desconexas, o pior disso tudo é que eu não percebo, pois fico completamente dentro da minha cabeça sonhando com realidades bastante detalhadas. \r\n \r\n Algum anão sabe como lidar com isso?
 Eu também, mas sou NEET e não tenho futuro, por isso fico nesse mundo imaginário. Na vida real estou esperando a morte.
 O meu é tranquilo, consigo controlar e ainda gosto de fazer, então não tento me curar.
 Eu sou exatamente assim. Inclusive me consideram meio louco aqui. Também tem o fato de eu beber demais, e isso estimula este lado.
 >gasto uma quantidade de tempo considerável ouvindo música, pulando, fazendo movimentos repetitivos e falando coisas desconexas, o pior disso tudo é que eu não percebo, pois fico completamente dentro da minha cabeça sonhando com realidades bastante detalhadas \r\n Sorte sua, a maioria das pessoas precisa usar drogas pra ficar desse jeito nas raves.
 Mais uma doença de mentirinha para os gordões se vitimizarem.
 >>26958348 \r\n Talvez se ele usar alguma droga, fique normal.
 >>26958348 
 >>26958355 \r\n A vagabunda ainda desperdiça duplos. Que merda.
 >>26958355 \r\n É cada uma.
 Figurativamente o OP sozinho em casa.
 >>26958348 \r\n >leva a vida trincado de bala \r\n Geleiei.
 >>26958390 \r\n Pensei que explodiria no final.
 Eu faço isso, mas apenas quando estou focado em outra coisa. \r\n \r\n >semana passada \r\n >fazendo um algorítimo para resolver o desafio das 8 damas \r\n >fico rodando na cadeira do quarto \r\n >canso e vou para cozinha \r\n >pego uma faca da gaveta \r\n >fico dando ataques no ar enquanto dou voltas na cozinha \r\n >devolvo a faca para gaveta \r\n >vou até o quintal \r\n >fico assobiando feito idiota \r\n >finalmente penso em um método que talvez funcione \r\n >volto pro quarto 
 >>26958473 \r\n Imagina se alguém entra e vê a cena. Kek.
 >Algum anão sabe como lidar com isso? \r\n Desenhe, escreva, transforme seu autismo em algo produtivo. \r\n \r\n No pior dos casos vai perceber que ficou uma bosta e ficar com vergonha de brincar de casinha de novo.
 >>26958290 \r\n >>26958325 \r\n Sou exatamente igual a vocês, tem horas que eu estou no meu quarto, austistando para caralho, paro e penso; o que diabos eu estou fazendo??! Pulando de cueca, na frente do espelho as 3 horas da manhã… \r\n Morar sozinho só piora mesmo.
 Isso é um processo obssessivo.
 >>26958348 
 Uma vez do nada em casa fiquei imaginando como eu ficaria triste se minha mãe morresse num acidente com minha irmã, imaginei-me recebendo uma ligação falando do ocorrido na sala de aula, andando no velório, eu figurativamente chorei e senti aquela dor verdadeiramente. Vocês também já imergiram assim nas suas imaginações?
 Sim. Tento me controlar, mas é mais forte do que eu. Tô começando a achar que isso está afetando a minha vida, de maneira NEGATIVA. Alguém me ajuda.
 Isso é real? Tourobosta. Mostre provas.
 >>26958348 \r\n kek
