 O melhor da década de 80 foi quando começou a epidemia de AIDS mas ainda não existia nenhum remédio para prolongar a vida dos viados. Eles definhavam e morriam o tempo inteiro. 80% dos viados de San Francisco chegaram a morrer porque cada um deles fornicava centenas de outros viados por ano, o que fazia com que o câncer gay se espalhasse em uma velocidade vertiginosa. Eu só queria que os remédios para AIDS se tornassem ineficazes.
 Iria matar 40% dos anões.
 >>26953386 \r\n Só os bundeiros de merda.
 >>26953386 \r\n Perdi muito aqui. Mas acho que teriamos uma baixa bem maior do que 40%.
