 O que os anões estão escutando nessa madrugada?
 Melhor ending.
 Post hipster nervoso russo e depressivo.


 >>26951971 \r\n 10/10.
 >Susanne Sundfør 

 Lembrando de um velho amigo filho da puta. Droga, eu deletei ele da minha vida, porém precisava de uns favores dele, ele tem uns contatos que eu precisava nesse exato momento (não é droga). \r\n \r\n Dica de ouro: não corte TOTALMENTE relações com certas pessoas, por mais que elas sejam filhas da putas e que não valham nada. Um dia você vai precisar de um favor delas, um dia elas serão úteis. \r\n \r\n Um pouco sádico, mas é a realidade. Quem nunca mandou aquele amigo folgado se fornicar e cortou as relações com o mesmo, porém um dia precisou dele pra algo?

 Bump.

