 Melodia parênquima paliçádico. Postem melodias.


 A melodia dessa música é muito bonita.
 Caralho, ela está com quantos anos? \r\n \r\n Está quase igual aquela menina de cabelo vermelho de 13 anos, porque pivetes também não desenvolvem o corpo com essa facilidade?



 Não havia um anão que explicou um esquema para salvar tudo o que era postado no instagrão de forma automática? Parecia ser algum site onde você colocava o perfil da pessoa a ser stalkeada e depois era só baixar tudo.
 >>26952085 \r\n Se essa vagabunda mirim escorregasse nesse piso, batesse a cabeça e morresse, nada de valor seria perdido. Toda o sofrimento para vadiosa que atiça machos e depois fica de mimimi 'eu sou criança' é pouco. \r\n Lembrete diário de que depósito de porra é merda.
 >>26952118 \r\n Culpa do pai viadão dela. \r\n Já que 'ele' não fazia sucesso, transformou a filha numa putinha pra ganhar dinheiro.
 Que inveja do Feto.
 'Mim dê, meu papaizinho lindo, meu amor.'
 >>26952130 
 >>26952118 \r\n Quem fica de mimimi é o quejim minas e vagabundas. Quando ela postava essas fotos no instacancro não dava uma fornicação pra isso, inclusive, o Mallone vivia comentando nas fotos dela.
 >>26952130 \r\n Essa é a Melody?
 Acabei de gozar vendo essa merda, puta que pariu.
 >>26952130 \r\n Rapaz, que filho da puta sortudo. Queria meter o pau nela também.

 >>26952111 \r\n Tem o InstaStalker, mas não tem stories antigos e nem baixa nada automaticamente. É pra quem quer ver um perfil e baixar o que é postado, mas não quer criar uma conta no instagram pra fazer isso. \r\n https://insta-stalker.com/profile/melodyoficial3/ 




 >muié 
 Movido para >>>/pr0n/72905 .
