 >vou em balada com meu primo, apesar de não sair muito \r\n >ele chama um amigo \r\n >estamos na balada na pista de dança \r\n >amigo dele tem em torno de 1,73, é gordinho, tem rosto um pouco estranho e barba falha \r\n >ele chega em mim fala que tentou chegar dançando na depósito ali mas um cara foi e pegou ela \r\n >pergunto quem é \r\n >a depósito é estilo daquelas ruivas patricinhas lindas \r\n >fico abismado e falo que ele tem uma autoestima boa e que eu jamais faria aquilo \r\n \r\n É por isso que tem esse tanto de falho agora, caralho, homens feios achando que estão no nível de princesinhas de apartamento 5 pontos acima do nível deles, vai tomar no cu, se enxerga. Numa festa/balada você só chega na parda que olhou pra você, não na modelo que te ignorou o tempo todo.
 >vou em balada \r\n Sage & Hide.
 Beleza.
 Eu sei que meu nível está de parda nariguda piolhenta para baixo, nem tento.
 É o que eu tento dizer pra alguns amigos: não adianta tentar chegar numa princesa, sendo que você é feio pra caralho. Se não for rico, desista, filho da puta. É por isso que eu só meto a vara em bbw e coroas, eu sei os meus limites, eu sequer olho pros olhos de uma uma 7/10 pra cima.
 Se mata, bicho.
 O anão tem que ver nos olhos, porque se ela enxergar, o anão fica sem chances.
 >>26950767 \r\n >sequer olho pros olhos de uma uma 7/10 pra cima \r\n Kek, secundo, eu ao menos tento parecer que não a desejo pra ficar parecendo que estou numa boa e nem queria mesmo.
 >princesa 
 >>26950786 \r\n >300k views \r\n Coitado.
 Você é retardado que nunca foi pro mundo. Sou colega de faculdade de caras baixos e feios que pegam depósitos lindas e gostosas. Enquanto tem um cara da minha sala que é mais bonito e alto que os dois (do que eu também) que namora uma negona feia e gorda. \r\n \r\n A diferença, esse alto bonitão não sabe bater papo (o papo dele é falar da matéria do curso ou do estágio) e não tem malícia nenhuma. Os outros são pervertidos, meio babacas e sabem bater papo coisas diversas e coisas de quejim minas.
 >>26950814 \r\n >é só ter lábia \r\n Dou-lhe uma na cara, seu descolado do caralho.
 >>26950814 \r\n Certo, esquizofrênico, agora vai tomar o gardenal.
 >>26950825 \r\n >>26950822 \r\n Eles não são horrorosos. Um é feio e não é TÃO baixo assim (1,73m chuto), só tem dente de cavalo e olho de peixe. \r\n O outro tem rosto mediano, talvez um pouco abaixo da média, mas é baixo mesmo (1,67m chuto).
 >>26950864 \r\n Então não são tão feios ou manlets como você deixou evidente no post anterior.
 >ofereça pó em troca de DotA \r\n >???? \r\n Enjoe minha dica.
 >>26950879 \r\n Não deixei evidente coisa alguma. Mas ficou claro que vocês estavam pensando em alguém com algum tipo de deformidade.
 Existem três fatores que fazem uma depósito de porra se interessar por um homem, dinheiro, beleza e papo. \r\n Elas vão ser atraídas por esses três fatores de diferentes formas e proporções. \r\n Isso explica qualquer relacionamento 'normal'.
 >>26950879 \r\n O ponto não é esse, ele falou que feios pegam bonitas em balada, isso é simplesmente esquizofrenia ou bait e devemos ignorá-lo. \r\n >>26950912 \r\n É só beleza mesmo, ainda mais numa balada.
 Eu sinto que você é pobre, patricinha de apartamento é realmente um jeito muito periférico pra se referir a alguma garota que você acha ser bem de vida. Acontece que pobre vê um prédio bonito e não imagina que mesmo que seja um apartamento por andar, aquilo ali é pouco espaço para uma família com quatro membros, um apartamento dos grandes tem seus 478m².
 >esse escravoceta achando que depósitos tem critérios coerentes de escolha 
 >>26950921 \r\n É, você entendeu o que eu quis dizer, eu sei que a maioria dos apartamentos novos são minúsculos. Mas também, as famílias diminuíram.
