 Somente o churrasco pode me tirar da minha miséria.
 Não, mas você é fraco demais pra seguir outro caminho, então é melhor que se mate mesmo e pereça desse mundo como um covarde.
 No dia que um anão fizer uma live de churrasco eu me churrascarei também.
 Não que seja por isso, mas eu estou com uma vontade danada de comer um churrasco.
 >>26952790 \r\n Não é que eu sou fraco, é que o mundo me odeia e conspira pra me colocar nas mesmas rédeas em que eles estão, justamente por invejarem o meu esforço.
 >>26952800 \r\n Come o meu, gostoso!
 >>26952801 \r\n Como é ser irresistível? Você deve sofrer muito com toda essa conspiração do mundo.
 >>26952803 \r\n Denunciado, esgoto humano.
 >>26952805 \r\n Sim, sofro, é por isso que estou aqui. Agora vá à merda com seu papinho de depósito.
 >>26952808 \r\n >Agora vá à merda com seu papinho de depósito. 
 Você tem certeza? Relate aqui a sua vida e o porquê de achar isso.
