 O cartão da 99 é o mais bonito do Brasil. Lindo.
 Em seguida, do Nubank.
 Horrível. Só um pobre como você acharia isso bonito. Meu Elite mestrecorrida é dezenas de vezes mais belo.
 >>26951380 \r\n Muito feio, tryhard, sem vida.
 itt. Jewbadge
 Minimalista, gostei de todos postados. Vamos ver o cartão do Paul Allen?
 Sai do chan, Ariel.
 >>26951366 \r\n O que significa esse simbolo de radio no cartão?
 >>26953561 \r\n Acessibilidade. Se um cego não souber alguma informação do cartão, basta aproximá-lo de um rádio na frequência correta para escutar as informações do cartão.
