 M-mas o corte de 30% da verba das universidades federais foi errado, temos que investir na educação!
 Direto do zip zop.
 https://www.xvideos.com/video40425023/feministas_protestam_nuas_na_ufmg 
 Dependo da assistência estudantil e da bolsa de projeto de pesquisa. \r\n Tá fornicação.
 >cerejasapanhando \r\n \r\n Ele poderia muito bem tirar de Humanas as verbas, mas foi querer cortar geral.

 >>26953316 \r\n Tem que investir em pesquisa! Antro de marxismo e gratuita.
 Silent Hill, o paraíso é aqui.
 >>26953323 \r\n >>26953323 \r\n Sinto por você, mas a maioria dos estudantes de federal e gente que pega auxílios são uns lacradores e merecem se fornicar.
 >>26953316 \r\n Feministas transforma as depósitos de porra em cadelas, figurativamente.
 >>26953343 \r\n Verdade.
 É só promover uma política para eliminar essas aberrações da faculdade, macaco. Quer que o Brasil evolua por meio de faculdade privada que passa automaticamente qualquer brainlet que paga a mensalidade em dia?
 >>26953377 \r\n Sim. \r\n Se eu estou pagando eu tenho que passar. Pau no cu da educação. \r\n Se eu quiser ser profissional eu faço um curso técnico e já era. Faculdade hoje em dia é a maior pescaria de todas, esse papel não vale mais porra nenhuma.
 >>26953387 \r\n Não vale porque sua uniesquina e outras faculdades shit tier banalizaram qualquer ramo profissional, ou você acha que vai arranjar um emprego de alto escalão apenas estudando para passar? Se for pra saber de teoria de qualquer assunto eu abro qualquer ferramenta de pesquisa e digito o que eu quero saber. Você sabe usar o que você aprendeu? Não? Se fornique aí então, macaco. Fique chorando em posição fetal culpando a sua uniesquina.
