 Quando foi, anão?
 Acabei de fapar pra um twink, sou 100% hétero.
 Não lembro bem, pois não faço registros em diários. Mas posso arriscar que essa gata safada, foi a principal responsável!
 Acabei de acordar. Cada dia que passa fico com sono mais cedo, devo ter ido dormir por volta das 20h. \r\n Ser NEET era bom, mas agora está me matando. Preciso urgente de uma rotina.
 Quando eu abandonei a vida religiosa; agora a única coisa que me dá alegria é ir a missa.
 Quando conheci o chan no ensino médio.
 >>26952495 \r\n Essa frase não fez nenhum sentido.
 >>26952399 \r\n Who? \r\n \r\n Estava até alguns minutos fazendo experimentos com cordas. Caralho, enrolar corda é muito ruim, mas os resultados valeram a pena.
 >>26952510 \r\n Leia vida religiosa como vida consagrada.
 Quando conheci o famoso café.
 >>26952495 \r\n Qual mosteiro?
 Não sei. \r\n Eu queria ver a chuva de meteoros, mas daqui não dá. Então estou apenas obervando o céu sem estrelas e os poucos carros passando nas ruas. Não tenho mais o que dizer sobre isso.
 >>26952540 \r\n Ordem dos Cartuxos, da Medianeira e da Nossa Senhora da Coreia.
 Quando foi o que, parceiro?
 Quando comprei um mestrecorrida, e este jâ foi vendido.
 >>26952560 \r\n >Nossa Senhora da Coréia \r\n Nunca ouvi falar, onde fica? Also, como era a vida na cartuxa, meu irmão? E por que abandou a vida consagrada?
 >>26952576 \r\n Fica nos limites de Sangju. Era boa, mais do que até eu merecia; abandonei porque minha mãe ficou muito debilitada e não havia ninguém para cuidar dela.
 >>26952585 \r\n >Sangju \r\n Ah, pensei que fosse aqui no Brasil. \r\n >Era boa, mais do que até eu merecia; \r\n Imagino. A vida de um catuxo, mesmo sendo de austeridade, parece muito comfy. Pelo menos é o que pude perceber no documentário relatado. \r\n >abandonei porque minha mãe ficou muito debilitada e não havia ninguém para cuidar dela. \r\n É um motivo muito forte, consigo compreender. Na verdade é um dos motivos que me faz não largar tudo e entrar num mosteiro. Talvez você possa adentrar novamente no futuro, quem sabe. Aliás, como está sua mãe hoje em dia?
 >>26952600 \r\n Esqueci do vídeo, hue.
 >>26952600 \r\n A Cartuxa Nossa Senhora Medianeira fica em Ivorá, RS. \r\n Mas o anão provavelmente está pescando. Essa é uma das ordens mais austeras que existe. \r\n Also, cheguei a passar um mês em um mosteiro em discernimento vocacional.
 Quando virei uma coruja postadora.
 >>26952612 \r\n >A Cartuxa Nossa Senhora Medianeira fica em Ivorá, RS. \r\n Sim, eu sei. A minha pergunta sobre a outra cartuxa foi por pensar que era aqui no Brasil. \r\n Talvez ele esteja, mais pelo fato de que a cartuxa pede para que o discernimento vocacional seja realizado em um mosteiro cistercience, ou beneditino. Mas não é algo obrigatório, então pode ter sido o caso. \r\n >Essa é uma das ordens mais austeras que existe. \r\n E é justamente por isso que é tão bela e atrativa para mim. Simplesmente uma vida de oração, jejum e humildade, longe do mundo moderno. \r\n >Also, cheguei a passar um mês em um mosteiro em discernimento vocacional. \r\n Onde? Pretendo ficar por algumas semanas no mosteiro trapista perto de Curitiba quando terminar meu curso.
 >>26952621 
 Março de 2016.
 >>26952621 \r\n Foi em um mosteiro cisterciense, mas não direi qual. \r\n Eu cheguei a entrar em contato com o Mosteiro Nossa Senhora do Novo Mundo. Mas acho que eles possuem algumas influências muito heterodoxas e sincrétias. Muito possivelmente por influência do Thomas Merton.
 >>26952632 \r\n >sincréticas \r\n \r\n Fix'd.
 >>26952600 \r\n Medianeira é no Brasil, Rio Grande do Sul; achei que você estava perguntando sobre a outra, e que como eu disse, fica na Coreia. E não é comfy, nem um pouco comfy, não no sentido que este termo tem por aqui. Eu era donato, então minha rotina é um tanto diferente da habitual, basicamente o dia começava uma da madrugada, nas matinas e laudes, que iam até três da madrugada, o donato deve acompanhar porque ele deve assistir os monges de ponta (monges de coro de idade avançada), na cela o donato deveria fazer as introduções e rezas comuns até as três e meia, e então íamos dormir em uma cama de palha sem travesseiro, o donato [tradicionalmente] descansa em folha de madeira, papel ou até mesmo um livro contendo os estatudos, como lembrança de que ele não serve a cartuxa, mas a Ordem de São Bruno. \r\n O donato acorda uma hora antes dos monges do coro e meia hora antes dos irmãos, ou seja, eu acordava cinco horas e mais um pouco da madrugada, preparava tudo para o inicio do dia e do trabalho e já quase para as seis da manhã iniciávamos o ciclo de suplicas para a Igreja e para a Ordem que ia até o inicio das primeiras horas (6 da manhã) e iniciávamos a lectio até chegar a hora da missa conventual, que ia das oito horas até metade das nove horas da manhã, então voltávamos para a lectio e ao terço acompanhado das suplicas e leitura da vida dos santos, estes iam até dez e alguma coisa da manhã, que era já a hora do trabalho, este se estendia até as sextas (meio dia), onde comemos e temos um tempo livre até completar duas da tarde, então voltávamos ao trabalho, e diferente dos irmãos, pulávamos as vésperas (quatro até cinco da tarde) para permanecermos no trabalho até as sete horas da tarde, e neste período fazíamos as preces ejaculatórias (de até cinco minutos) e as leituras mentais continuas (recitação interna dos salmos, estatutos ou cartas), após todos terem comido, comíamos já quase para além das sete horas, as completas (sete até oito da noite) eram assistidas voluntariamente, e se não fossem, iamos para a cama descantar até meia noite e meia ou uma da madrugada. \r\n \r\n O ritmo era essa, haviam alterações rotineiras devido aos ofícios de um donato, que acaba por se envolver mais com o Prior e ter trabalhos extras, até além dos limites do mosteiro; se você acha que isso é comfy, eu não sei o que seria. Não que eu tivesse isso como algo ruim, mas não é nem um pouco tranquilo. \r\n Quanto ao retorno, é uma tradição não aceitar o retorno daqueles que saem da cartuxa, mas isso é algo visto caso por caso, então eu ainda guardo fé, mas guardo mais para com a condição da minha mãe. Ela hoje está infelizmente quase cega devido a um glaucoma, peço sinceramente que ore por ela, anão. \r\n \r\n Foi mal pela muralha de informação. 
 >>26952621 \r\n >>26952621 \r\n >Talvez ele esteja, mais pelo fato de que a cartuxa pede para que o discernimento vocacional seja realizado em um mosteiro cistercience, ou beneditino. \r\n Isso era uma realidade, ao menos no Brasil, até o estabelecimento de Luis María de León, e era por pura e simples falta de pessoal.
 >>26952642 \r\n Ignorem o português de macaco.
 Prova e relatório pra amanhã e eu aqui sem dormir e esperado joguinho dos gados.
 >>26952632 \r\n >Foi em um mosteiro cisterciense, mas não direi qual. \r\n Qual é o problema de falar? \r\n >Mas acho que eles possuem algumas influências muito heterodoxas e sincrétias \r\n E qual foi o motivo de causar-lhe tais impressões? \r\n \r\n >>26952642 \r\n Ora et labora, anão. A muralha foi bem-vinda, e me aproximou ainda mais dos cartuxos. Realmente é muito diferente do que eu estou acostumado, mas é muito parecido com a vida de outros monges, de outras ordens, então não estou tão surpreso. O que chamou atenção foi o parecer de não haver silêncio em seu relato, mas creio que isso é coisa da minha cabeça, e também por você ter sido um donato com uma rotina diferenciada. Mas eu vejo como comfy, não no sentido de comforto físico, mas sim intelectual e espiritual, longe do mundo, onde o trabalho é para tua sobrevivência e não para a avareza, simples e direta, oração e trabalho, e no caso dos cartuxos, muito silêncio. E vou orar por ela sim, anão. Cuide bem dela. \r\n \r\n Eu sinceramente preciso passar um tempo num mosteiro, mas também preciso entrar num seminário, pois sinto-me dividido entre a vida consagrada e o sacerdócio. Especialmente pelo fato de amar ajudar ao próximo, e ter uma mensagem de um amigo que faleceu falando o quão bom eu seria como padre. Mas tenho um medo muito grande advindo da responsabilidade do ofício, e ter o dobro de consequências para os meus erros, fora o dobro de julgamento no dia do juízo pelos meus pecados. \r\n \r\n >>26952644 \r\n É algo que os cartuxos pedem independente do lugar, mas não é de fato obrigatório. \r\n >Luis María de León \r\n Não conheço. \r\n >e era por pura e simples falta de pessoal. \r\n Infelizmente, Deus queira que isso mude.
 >>26952677 \r\n >O que chamou atenção foi o parecer de não haver silêncio em seu relato \r\n É preciso entender que quando o corpo cartuxo fala de silêncio, não é como um silencio de Miguel de Molinos, é um silêncio de Hur; silêncio de quem trabalha e ninguém vê, ninguém assiste, silêncio de quem gerando [de sua vida] Belém, trouxe ao mundo o Tabernáculo de Cristo. Silêncio de Tiago, irmão de Jesus, que como Pedro, foi prego que feriu Jesus, mas que ergueu seus braços na cruz para a vitória de Israel. Enquanto se vê Pedro como Aarão em seu retorno no Papa Francisco, quem tem com o retorno de Hur? Muitas coisas esses fazem, mas poucos notam; muitos tiveram com Aarão na cena do bezerro de ouro, mas quem foi ver Hur como instruído por Moisés? Estava lá e ninguém o viu, não porque não disse nada, mas porque disse e não ouviram. \r\n A vida de um donato de fato tem mais som que a vida de um converso ou de um monge do coro, mas tem muito menos que a de um prior ou mestre, e nem por menos eles não vivem em silêncio tanto quanto os outros. O relato não foi passional, foi só para você entender que não há conforto na vida cartuxa; quem acha que conforto é algo que se tem o 'material', vamos assim dizer, está muito enganado, o desconforto de uma vida regrada não está no pão duro do caralho que dá até pra jogar bola ou qualquer dessas coisas ou faltas, o problema é a própria vida regrada, não a vida mas a regra. O pau no meu cu de submissão, que não me era distante por ser um ex-muçulmano [duodecimano], é que esmaga, você não simplesmente dedica todo seu tempo para a causa divina, você dedica e é extensão da dedicação de um outro, submeter não apenas o tempo como a própria condição de se submeter ao passo dos outros é uma tarefa para poucos; querer passar x horas em dedicação as manifestações do sagrado é muito diferente de dar-se passivamente ao jugo, deixar que alguém te diga o que fazer, como fazer, quando fazer e onde fazer, e tudo isso estando na solidão do deserto, tendo só Deus como vizinho, isso não depende de disciplina e nem de vontade, mas verdadeiramente da graça que escorre em nós. \r\n \r\n Eu temo muito por esse pau no meu cu 'contra o mundo', quem vive a vida contemplativa não está longe do mundo, espero que você não fique salgado, mas quando Maomé diz que a expressão de Deus está mais próxima do homem em sua solidão que sua veia jugular, é o demônio não podendo negar a verdade irresistível; quanto mais verdadeiramente só, mais estamos no mundo. A solidão cristã não é uma fuga taoista ou algo beirando o budismo, quem quer fugir do mundo não deveria buscar um deserto, o mosteiro é para aqueles que conseguiram conquistar o mundo, e não tendo mais nada com ele, desejam ser conquistados por Deus. Quando São Bruno tem com a Grande Chartreuse ao dizer aos seus queridos como quem fala de um porto seguro , ele não fala como se este fosse um recanto do mundo, pois para chegar até ele é preciso conquistar os mares, como ele mesmo implica. Essa ideia [que muitos no chan possuem] de reclusão não é de quem triunfou, mas de quem perdeu e agora quer fugir, reconfortar-se junto de outros como ele, só que se você tiver nutrindo algo do tipo, tenha por certo que não encontrara iguais por lá. Não veja isso como uma admoestação, não sou ninguém para fazer isso, Deus sabe mais! Sinta como eu sendo você, pois eu [por inicio] realmente pensei na vida religiosa nesses termos tão medíocres. \r\n Quanto a vida consagrada e o sacerdócio, nada te impede de viver os dois, cada um em seu tempo. Dos três brasileiros que viviam na Medianeira, um já era sacerdote antes de vestir na cartuxa; você pode muito bem, se Deus quiser, viver nas duas formas. Siga firme e conte com meu amor da mesma forma que conto com o seu. \r\n \r\n E sobre a falta de pessoal, não era no sentido de falta de monges, mas de pessoas capazes para assistir as preparações. Ao menos no meu tempo, os pedidos eram muitos, e muitos mesmo, uma coisa de louco. Só que não havia tempo, não haviam nem mesmo espaço compatível, a Medianeira não foi construída como uma cartuxa comum, não há uma casa secundaria para os irmãos. Os católicos de hoje chegam com uma formação muito precária e escondendo muitas falhas, problemas da modernidade, sem a presença de um corpo consistente de irmãos, é difícil acompanhar a vida dos que egressão; a situação já muda de figura se colocarmos outras ordens no meio, isso já dá para ligar uma coisa com a outra. Eu, mesmo sendo um donato, não me envolvi muito com as estruturas de organização da Ordem, então se esse modo de acompanhamento existe de fato em larga escala eu desconheço, ao menos o que me veio por informação foram esses motivos, não por menos, isso não aconteceu duramente minha estadia na Coreia, não tive noticia desta pratica nem na construção e nem depois. Acredito que seja verdade o de ser comum, mas eu não posso confirmar por experiencia.
 >>26952754 \r\n >o pau no meu cu de submissão \r\n >eu temo muito por esse pau no meu cu 'contra o mundo' \r\n Eu não aguento esses marmelos, perdi sem nem ao menos.
 >>26952754 \r\n >, e sem a… vida dos que egressam 
 >>26952393 \r\n Vá pra puta que pariu!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
 2016.
 >>26952466 \r\n Aconteceu comigo. Depois de um tempo passou. Está ficando só no quarto? Faça uns exercícios.
