 Eu sinto muita falta das threads de vadias aleatórias conhecidas dos anões. Aqueles faps eram bons, mesmo as depósitos estando de roupa. Parecíamos meninos na escola trocando figurinhas. Sinto falta até daquele autista que postava aquela fisioterapeuta 6/10. \r\n \r\n O chan ficou uma merda depois que os descolados dominaram o chan, e eles não se importam com esses assuntos pois já tem amigos na vida real para conversar sobre vadias, logo, deram um jeito de 'proibir'. \r\n \r\n Não é pornografia, é muito diferente.
 Eu postaria se não tivesse medo de ser doxxado. É cada rabo gostoso na minha faculdade…
 >>26951284 \r\n Secundo, eu até gravo alguns.
 >>26951284 \r\n Pois é, anão. O lacrachan é fornicação. \r\n É muito fácil stalkear vadias, é só logar em um cancerbook falso, jogar o perfil da piranha no stalkface e ver as fotos em que ela foi marcada. Nem precisa ter perfil próprio. \r\n Tínhamos também os guerreiros que fotografavam as garotas com o celular, mas foram desincentivados e condenados a uma thread perdida no /pr0n/.

 O problema do descolado é que ele nunca é um descolado. É um normalfag escravoceta com medinho sempre e quer se preservar do grupo de quejim minas. \r\n Esse é o exemplo: >>26951284 \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n >>26951284 
 >>26951428 \r\n Eu não sou descolado, caralho. Sou só um virjão que não quer ficar com uma vida pior do que a que eu já tenho.
 >>26951474 \r\n Foi isso que eu falei. Não acho que você seja diferente disso.
