 https://g1.globo.com/mg/sul-de-minas/noticia/2019/05/05/o-desprezo-por-educacao-e-cultura-vai-trazer-consequencias-serias-defende-nelson-motta-ao-lado-de-fernando-gabeira.ghtml \r\n \r\n Tarde demais? O PT já fez isso.
 Eu não fui um bom aluno, mas consegui ver que escola brasileira não é um negócio sério. Sabem esses lacradores idiotas de humanas? Antigamente também existiam esses caras, e se tornaram professores. Faculdade sempre criou esses bostas.
 Apenas um delay de 20 anos, tranquilo.
 >>26956979 \r\n Mesmo que fosse um negócio sério, anão, ninguém aguenta mais essa piada de estudar mascara no ensino médio para virar dono de loja, ou médico, ou militar. \r\n \r\n Mesmo que fosse uma educação boa, ensina coisas inúteis, todos sabem, ninguém faz nada. \r\n Uma hora isso iria quebrar.
 Quem é essa gostosa?
 >>26956979 \r\n Sim, mas a diferença é que agora a grana ficou mais curta, não dá mais para bancar essa brincadeira de estudos sobre viadagens em banheiros públicos ou uma menina mimada que quer fazer mestrado sendo bancada para mais um estudo de gênero. Deveriam ter focado mais em áreas de potencial industrial, aí o nosso segundo setor não seria essa merda que é. Aqui o cara se forma em engenharia e vai dirigir Uber.
 >>26957021 \r\n Cristina Macedo.
 >>26957297 \r\n 'Mim dê.'
 >>26957297 \r\n Qual das? Onde eu encontro?
 Escola privada pra quem pode pagar e escola militar pra quem não pode. Os brancos saem mais inteligentes e os ne­gr­os saem civilizados. \r\n Foi por isso que eu votei 17.
