 Olá, anão. Tudo bem? Vem, vamos conversar um pouco. Conte-me como foi seu dia, o que está fazendo, desabafe, conte-me seus segredos, etc. Enfim, vale qualquer coisa. Apenas comece e eu te sigo.
 Fala você primeiro.
 Acabei de ler 'Cândido, ou, o otimismo' do baseado Voltaire.
 Eu sei que há pessoas com vidas infinitamente mais fodidas que a minha. Porra, eu sei que eu tenho muito mais motivos para ser feliz do que ser triste, mas, caralho, está fornicação. Estou numa fase que, do nada, começo a chorar, sem motivo algum. A punheta é a parte mais legal do meu dia. \r\n \r\n Eu só queria ficar no meu computador e não fazer mais NADA da vida. Só isso.
 >>26951160 \r\n O que achou, anão?
 Sou empregado, mas estou buscando outro emprego por causa da minha família (tenho um filho e minha muié nágua aguenta mais essa cidade, que não tem parques para a criança fazer coisas ao ar livre). \r\n Já estou tramitando com duas empresas. O problema é que gosto muito da minha atual e ficaria lá por anos sem problemas \r\n Não sei como lidar com isso. Eu vou sair dela, mas não tenho motivos bons o suficiente para falar para o meu chefe, que está contando muito comigo. \r\n Sei que essa conversa vai chegar e não faço a menor ideia de como posso conversar sobre isso.
 >>26951180 \r\n >não aguenta \r\n Fixed.
 >esperando o fim de semana chegar pela semana inteira \r\n >fim de semana chega \r\n >não sei o que fazer \r\n Toda fodendo vez. \r\n Estou escutando uma rádio de anisons enquanto encaro o monitor.
 >>26951180 \r\n Quantos anos, anão? Qual idade do seu filho?
 >>26951160 \r\n Você mantém uma rotina para manter-se lendo ativamente? Digo isso pois sou totalmente aleatório e indisciplinado, resultando em um adulto com 0 conhecimento profundo em qualquer área que seja. Você possui alguma área de domínio?
 >>26951174 \r\n É a segunda vez que eu leio. É um bom livro, muitas vezes me fez rir alto. Voltaire consegue satirizar muito bem o otimismo filosófico de Leibniz, além de outros bordões. Como foi o teu dia, OP?
 Nunca que eu teria coragem de fazer isso irl, mas após anos de rejeição e muita pornografia, eu já estou começando a gostar de me masturbar imaginando que estou estuprando uma depósito de porra. Não falo isso com orgulho.
 >>26951198 \r\n Eu tenho 25. Meu filho tem quase 1 ano e meio. Ele já corre, brinca e faz essas coisas, mas está sempre preso dentro do apartamento.
 >>26951212 \r\n Como é ter filho e estar casado, anão? Existe algum arrependimento? Verdade que a cabeça do homem muda, completamente?
 >>26951200 \r\n Eu estou sempre lendo, anão. Nesses últimos anos eu tenho me forçado a terminar tudo o que começo, seja na hora de lavar louça ou na hora de ler. O fato de que eu não tenho mais paciência para jogos ou seriados também ajuda a me manter motivado. Eu baixo vários e-books e vou procurando algo que me agrada. Agora irei ler sobre a Comintern (Comunista Internacional). \r\n Que tipo de livros você tem interesse de ler?
 >>26951223 \r\n >a terminar tudo o que começo \r\n Está aí o meu problema, KEK!
 Hoje eu passei o dia com minha filha, tomei sorvete, comi burguer king e agora que a pimpolha apagou vou jogar um Football Manager. \r\n \r\n Meu segredo mais bem guardado eu não posso contar aqui. Espero que todos nesse parênquima paliçádico sejam felizes, bem resolvidos com sua psique e tenham uma boa madrugada.
 A ABIN está fazendo um ótimo trabalho, hein? Estão te pagando para saber da vida de gordões do chan? \r\n Que péssimo uso para o meu dinheiro.
 Uma bosta. \r\n Fui num aniversário de um colega da faculdade, me senti deslocado e voltei para casa. \r\n Eu só queria ser normal.
 >>26951239 \r\n Poderia dar mais detalhes, anão? O que aconteceu nessa festa?
 >conte-me seus segredos \r\n Hoje não abin!
 >>26951230 \r\n Comece com coisas simples, anão. Eu sei que isso é um conselho simples, mas realmente ajuda. Quando você começar a terminar tudo o que começa vai aprender a se sentir recompensado. Qual é a tua idade?
 >>26951223 \r\n De tudo um pouco. Vergonhosamente, devo ter lido somente 5 livros ano passado.
 >>26951252 \r\n >, abin* \r\n Fixado.
 >>26951256 \r\n 28
 >>26951258 \r\n Que tipo de coisas atrapalham a tua atenção? Jogos? Internet? Tem como ler em uma sala longe do computador?
 >>26951245 \r\n Pessoal ficou jogando truco, jogo o qual eu sei as regras mas tenho pouca prática, então nem joguei. \r\n A real é que eu não jogo porque sempre dá número impar e ninguém tá afim de jogar com o novato. \r\n Enfim, isso é uma coisa. \r\n A outra coisa é que um colega foi com a pitanga dele, e eu assumo, fiquei meio geléia dele, já que eu não sei como é isso.
 >>26951222 \r\n Eu só posso falar como é comigo, é claro. Eu gosto, tenho companhia, tenho DotA, mas ela também sabe que eu gosto de ficar fazendo 'minhas coisas' no computador, sozinho. É por isso também que estamos pensando em morar em uma casa um dia em que eu tenha meu escritório para trabalhar, jogar ou fazer o que eu quiser, no meu tempo a só. Se ela não respeitasse essa minha necessidade, provavelmente não estaria com ela. \r\n Além disso, ela está ensinando a criança em casa. Só poderá fazer isso até os 4 anos, é claro, quando é obrigatório colocar em uma escola. Ou se sairmos do país, que não deixa de ser uma ideia, porque em alguns países desenvolvidos home schooling é permitido. \r\n Enquanto minha irmã, que também é casa, paga uma faxineira e empregada, a minha depósito faz tudo isso. Ela limpa, cozinha bem e cuida do nosso filho. Claro que tive de convencê-la, a maioria das depósitos hoje acham que isso é uma prisão, quando na verdade quando elas eram donas de casa eram bem mais felizes do que hoje em dia que 'buscam uma carreira' ou sei lá o quê. Elas evoluíram para cuidar do 'ninho', para serem do lar. É a natureza delas. Logo, a gente poupa dinheiro, ela fica mais próximo da criança, ao invés de um estranho, e dá tudo certo. Ela só está sentido falta agora de um parquinho, algo ao ar livre, porque moramos numa cidade que parece não ter porra nenhuma pra fazer. Por isso que estou vendo emprego em outra cidade, porém eu gosto muito da empresa aqui. \r\n Sobre sua pergunta: não, não me arrependo.
 >>26951305 \r\n >minha irmã, que também é casada \r\n Fixado.
 Estou com um brain fog desgraçado, acordei e fui direto pro computador, fiquei jogado na cadeira escrollando no chan e com zero pensamentos na cabeça, um vazio enorme.
 Não dá. Eu precisaria de uns 10 psicólogos por umas 5 horas seguidas pra contextualizar a minha vida. \r\n \r\n Basicamente casei por senso de dever.
 >>26951335 \r\n Ela engravidou?
 >>26951334 \r\n Você bate muita punheta?
 >>26951339 \r\n Não. Os pais dela são problemáticos, especialmente a mãe. Ela estava sendo espancada em casa.
 >>26951351 \r\n Varia bastante, umas 2 por dia, em média.
 >>26951279 \r\n Tudo. Se arrumar emprego essa semana, irei entrar em um academia. Lembro que quando mantinha uma rotina de exercícios físicos, acabava me ajudando em outras áreas também.
 >>26951279 \r\n Posso ler no esperto.
 Qual a board do /pinto/ pra eu chorar as pitangas? No /r9k/ só tem viado e escravocetas.
 >>26951305 \r\n Porra, que legal, anão. Eu tenho muita vontade em ser pai. Deve ser muito fornicação.
 >>26951364 \r\n Isso bastante. Essa também é minha média e tenho um brainfog fodido.
 >>26951394 \r\n /adv/
 >>26951402 \r\n Eu acho muito bom. Eu relembro momentos bons que marcaram minha infância quando estava na companhia do meu pai e tento reproduzir com o meu filho. Quero que ele tenha uma infância boa, saindo para brincar em dias ensolarados e na frente de uma lareira nos invernos, como eu tive. Não quero que ele seja um viciado que gastou mais de 10 mil horas de jogo como eu fui. \r\n Also, não posso dizer que muda a cabeça, mas eu me percebo bem mais responsável que antes de ter filho, mas isso foi mudando aos poucos, não imediatamente depois de ser pai.
 >10 mil horas de jogo como eu fu \r\n No caso, eu me refiro à minha adolescência já, não infância.
 >>26951258 \r\n >>26951279 \r\n Eu também tenho vários bons livros em PDF mas não consigo ler mais do que duas páginas por causa do vício na internet e minha \r\n casa ser um pouco barulhenta.
 >>26951426 \r\n Coloque ele pra estudar e fazer exercício, caralho. Que mané brincar.
 >>26951463 \r\n Ele já estuda, anão. Mas 1 ano e alguns meses é muito pouco, ele mal está aprendendo sim, não, pedir água ou comida. E brincar é fazer exercícios.
 >>26951487 \r\n Na minha época, com menos de 1 ano, eu já estava no exército.
 >>26951535 \r\n Sai do chan, William James Sidis.
