 É realmente lindo como a vida muda de rumo tão rapidamente. \r\n Eu havia me relacionado com uma depósito de porra no meu ex-trabalho, ficamos juntos por três meses, até que ela disse que não queria nada comigo e não sentia nada por mim. \r\n Algum tempo atrás eu arrumei um serviço em um lugar melhor e fui lá visitar o pessoal na antiga empresa que eu trabalhava. Ela veio me fazendo perguntas sobre trabalho e minha vida. Eu disse que estou gostando muito de trabalhar no meu atual trabalho e que minha vida está caminhando bem. Ela pediu para eu arrumar um emprego para ela no meu atual trabalho, kek. Eu disse que iria arrumar, mas só estou iludindo essa traiçoeira, hue. \r\n Hoje eu perguntei para ela como anda a vida dela e ela disse que está uma merda, ela está saindo todo dia e a vida dela está estagnada. Enquanto isso, eu estou aqui, em um emprego bom, me sentindo bem comigo mesmo e guardando dinheiro para o futuro, hue. \r\n Nunca vou tentar arrumar um emprego para ela na mesma empresa que estou, eu até disse que levaria o curriculum dela na empresa, mas nem fodendo que eu vou fazer isso. \r\n \r\n DEPÓSITO DE PORRA É UM BICHO INTERESSEIRO QUE EU VOU TE CONTAR. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Acabei escrevendo como um carioca, mas estou muito feliz e com raiva por dentro.
 >visitando a antiga empresa \r\n \r\n Sai do meu emprego tem um mês e pouco, tô vivendo como Neet e não sai de casa desde o meu último dia na empresa. Meu coração pula pra fora só de pensar.
 >>26958031 \r\n O que aconteceu?
 Legal, OP. \r\n Mas por que você não vai mamar uma fornicação?
 >essa alegria por pouca coisa \r\n Pathetic.
 > ain, menti pra minha ex que iria arrumar emprego pra ela \r\n \r\n O filho da puta, isso aqui não é Game of Thrones pra você ficar fazendo trama. Devia ter metido a real na vagabunda.
 Isso é óbvio, anão. Não se deve confiar em depósito de porra. \r\n Mas e aí, não pode me arranjar um empreguinho nessa sua empresa aí?
 >3 anos de faculgado \r\n >depósito nunca deu pitaco, quase nem falava comigo, mesmo morando no mesmo bairro que eu e pegando ônibus todo dia no mesmo lugar \r\n >passo a ir de carro pra faculgado \r\n >depósito vê e eu percebo isso, o olho dela chegava a brilhar \r\n >começa a puxar conversa e chamar pra sair \r\n >depois de um tempo diz que gosta de mim, mas que antes tinha vergonha de falar \r\n >intenção óbvia de arrumar um motorista particular pra faculgado \r\n >passo a rola nela umas quatro vezes e bloqueio do ziptzupt \r\n \r\n Que satisfação!
 >>26958089 \r\n Baseado.
 >>26958031 \r\n Eu tinha alguns amigos por lá, fui lá para ver eles. \r\n \r\n >>26958055 \r\n Belos dobrados. \r\n Só queria mostrar como o mundo dá volta. A vagabunda me trocou por um cara que tinha carro e agora está implorando para eu arrumar um emprego na empresa que eu estou. \r\n \r\n >>26958084 \r\n Eu arrumaria tranquilamente um emprego para qualquer anão. \r\n \r\n >>26958089 \r\n O pior foi que a vadia na outra semana estava chegando de carro lá no trabalho.
 Legal sua história, OP!
 >>26958187 \r\n Não vou arrumar o emprego para você, vadia!
 >mando currículo de propósito para uma empresa que tem um colega que estudou comigo na faculdade \r\n >contratado \r\n Wow, foi fácil hein.
 >essa infantilidade \r\n >essa vontade de se afirmar \r\n \r\n Está achando que isso aqui é seu twister?
 Sua vida deve ser meio monótona.
 >>26958295 \r\n >infantilidade \r\n \r\n Olá, vagabunda!
 >tomou um pé na bunda \r\n >ainda se relaciona com a dito cuja \r\n Você me parece bem burro, OP. Deixa essa filha da puta para lá, siga com tua vida.
 OP, finja que vai arrumar o emprego para a vadia, fale sobre o alto salário, pouco trabalho,do chefe gente boa etc.. faça a puta sonhar alto e chame-a para sair, passe a rola e vá enrolando até enjoar, depois diga que infelizmente ela não foi aprovada. \r\n Uma ótima chance de vingança.
 >>26958112 \r\n Obrigado. Also, há outras vagabundas que estão na mesma comigo, acho que vou repetir o processo. É incrível como esse bicho de buceta é ganancioso e interesseiro.
 >>26958535 \r\n Acho que vou fazer isso, kek. \r\n Não sei como essa vagabunda é tão burra ao ponto de achar que eu vou arrumar o emprego para ela. Ela simplesmente fornicou comigo, me trocou por um cara mais feio que eu só porque ele tinha carro e eu não.
 >>26958089 \r\n >começa a puxar conversa e chamar pra sair \r\n \r\n A-as coisas estão assim hoje em dia? Antigamente elas não faziam porra nenhuma, mesmo tendo interesse no cara. O máximo que faziam era dar mole além da conta, mas tomar a iniciativa? \r\n \r\n Pergunto isso pois não fui para o mundo, minha mãe coloca comida em um buraco que tem na porta do meu quarto que fica no subsolo aqui na casa da chácara onde moro.
 >>26959140 \r\n Pois é, todas as depósitos de porra são impulsivas e emotivas, e a maioria também são tão egoístas e egocêntricas que não conseguem medir as reações que vão vir das merdas do que elas fazem. \r\n O mais engraçado é que ainda o quão as mesmas ficam surpresas quando um ex inconformado vai e mata uma desgraçada, são sempre as vítimas e nunca as responsáveis por ter começado a porra toda, sempre a mesma historia do ex ciumento que não a separação etc..
 >>26960152 \r\n * que não aceitou a separação
 >>26959779 \r\n FINALMENTE HIKIKOMORI. 
 >>26960243 \r\n Responda a porra da pergunta, por gentileza !
 >>26959779 \r\n Sim, anão, é figurativamente só esperar ela chegar.
 >>26960152 \r\n Elas vivem em outro mundo. \r\n Olha só como essa aí mesmo que eu estou dizendo que 'vou arrumar o emprego' acredita que eu vou fazer isso. Ela realmente acha que eu sou tão imbecil e idiota ao ponto de arrumar um emprego para quem simplesmente fornicou com os meus paus no meu cu?! \r\n Dá uma vontade do caramba de jogar isso na cara dela e perguntar para ela se eu sou tão otário assim.
 >>26960268 \r\n Impossível. \r\n Eu sou você, tirando a parte da chácara.
 >>26960290 \r\n Quando ela puxar assunto sobre o tal emprego é só jogar na cara dela.
 >>26960290 \r\n Also, olha só o que aconteceria se eu arrumasse o emprego para ela. \r\n \r\n >arrumo emprego \r\n >vagabunda fica feliz \r\n >começa a namorar alguém lá do trabalho \r\n >fico triste \r\n >peço demissão e tenho que recomeçar tudo do zero \r\n \r\n Kek.
 >>26960315 \r\n Não vou fazer isso, mas vou ficar fazendo o que esse anão disse. \r\n >>26958535 
 >>26960332 \r\n >>26960358 \r\n Also, ela ainda veio com uma conversa fiada para o meu lado dizendo que está sentindo um vazio por dentro e a vida dela está uma bagunça, veio dizendo isso para eu sentir pena. \r\n Como se eu não tivesse sentido a mesma merda quando ela me descartou como um lixo.
 >>26958089 \r\n Basado y rojopillado. 
 Ela não quis terminar pra ficar muito enchendo o rabo de bebida nas festinha com as vadia?! \r\n Eu estou tranquilo, estou enjoando a vida. \r\n Eu dei amor e carinho quando estava com ela, trabalhei duro para dar conforto para ela. Eu simplesmente doei meu coração, mas ela me fez de trouxa. \r\n Quem mandou ela terminar comigo, agora essa retardada está lá, ela está perdida na vida. Quer dizer, ela até pode estar bem, mas não está melhor que eu.
 >>26960548 \r\n >ficar enchendo o rabo \r\n \r\n Fixado.
 Ejacule no curriculum dela e poste uma foto aqui. Depois queime tudo em um pentagrama com uma foto do E.E.R.S no meio.
 >>26960268 \r\n Se você tiver um carro, elas chegam você, por puro interesse. Se não tiver, você pode ser o Chad Thundercock que o máximo que vão fazer é ficar olhando de longe, sem qualquer iniciativa.
 Fosse esperto mesmo tava comendo ela enquanto enrolava. Não faça isso, mas é o que os malandros fazem.
 >>26960358 \r\n Anão da manodica aqui. \r\n Lembre-se de sempre agir com somente com a lógica, nunca com a emoção perto desta depósitos de porra( elas sempre vão tentar ter quebrar por ai). O que você sentiu foi pra fazer você mais forte, aprenda e evolua. \r\n Se ela sacar a sua jogada e te por na parede, de uma de joão sem braço, fale que esta tentando, nunca revele o seu plano ou real intenção. \r\n Ela pode desconfiar, mas não vai ter provas, no fundo toda vadia gosta de ser usada e fingir ser a certinha e que foi vitima (até mesmo putas vem com muh paus no meu cu), mas quando desmarcada ela se pode se tornar perigosa. Depósito de porra é como uma cobra, você pisa e da uma de que foi sem querer. \r\n \r\n Boa sorte, anão.
 >>26961129 \r\n Depósito de porra é um bicho tão sem noção e tão traíra que não é brincadeira, anão. \r\n Você acredita que ela veio com um papo que estava sentindo falta de mim lá no trabalho? \r\n Ainda por cima disse que sentia falta das minhas brincadeiras que eu fazia, hue. \r\n Eu observei que ela está me tratando muito melhor do que na época quando nós estávamos juntos.
