 Eu só queria achar um lugar para comprar uma roupa como a da pica relatada. Gosto muitos dessas roupas militares estilosas, e também gosto de cobrir meu corpo o máximo possível. \r\n Comprei uma bandana e fiquei autistando duro dentro do meu quarto. Eu só queria uma roupa dessa para poder ficar fazendo roleplay de paramilitar enquanto fico merdapostando no chan.
 Pelo menos você não pretende sair com essas roupas. Se é pra autistar no seu quarto, porque não faz? Melhor comprar pela internet, se você mora em cidade pequena.
 >>26952869 \r\n >por que \r\n Fix'd.
 >>26952869 \r\n Eu não sei onde achar uma roupa legal como essa, e imagino que deva ser bem caro, se achar. \r\n Also, sou turbo manlet. Duvido que teria para o meu tamanho, a não ser se fosse uma roupa feminina, mas eu não quero fazer crossdress militar.
 >>26952865 \r\n Como acho essas roupas na internet? COmo é o nome desse tipo de jaqueta?
