 Bom dia. \r\n \r\n Estava scrollando esporadicamente em alguns fóruns aleatórios nessa koshervilhosa internet e vi esse post. Gostaria de saber da opinião dos anarcocapitalistas e dos libertários de plantão. \r\n \r\n 'O problema de uma sociedade com Estado inexistente é a consequente falta dos Poderes Executivo, Legislativo e Judiciário. A falta de regras de conduta para com relação às pessoas físicas e jurídicas, bem como a falta de quem julgue de forma imparcial certos atos seria algo problemático. Não há possibilidade, na atual conjuntura social da humanidade, de se deixar a resolução de lides apenas nas mãos das partes envolvidas. Mesmo porque pode haver divergências até em relação às regras a serem empregadas. Como se resolveria, por exemplo, um homicídio num sistema Anarco-capitalista? Não há leis, não há juiz. Vai ser pago alguém para fazer as leis e vai se pagar alguém para ser juiz? Mas não é assim que se faz atualmente? Ou haveria empresas para fazer as regras e para julgamentos? Isso seria um problema porque cada empresa pode ter regras diferentes. Não haveria nada para padronizar isso. Outro problema interessante a ser abordado é que, sem regras de mercado, ocorreriam vários vícios do sistema capitalista, acrescidos das falhas naturais de mercado, como trustes, cartéis, holdings, monopólios e oligopólios decorrentes de fusões de empresas. A consequência se refletiria em dois aspectos: no social e no econômico. No social, os proprietários dessas empresas seriam os novos donos de feudos, eles comandariam aquela faixa de mercado ou várias faixas de mercado. Dependendo da abrangência da holding, o proprietário poderia ser dono do local inteiro. No aspecto econômico, a junção das empresas eliminaria o livre mercado e os preços das mercadorias poderiam ser reajustados ao gosto do empresário e não de acordo com a lei de oferta e procura. Essa ideia remete à lembrança de filmes em que ocorrem futuros distópicos como Mad Max, Blade Runner ou Robocop. Esses dois últimos trabalham mais com essa questão do comando das grandes corporações.﻿' \r\n \r\n Não é um ataque e nem nada. Só quero saber a opinião dos anões.
 Argumento de Kelsen.
 >>26952738 \r\n >Como se resolveria, por exemplo, um homicídio num sistema Anarco-capitalista? Não há leis \r\n >Não há leis \r\n TOP KEK. Só existe uma lei, meu filho. A lei da propriedade privada que deriva do próprio universo em si, é a coisa mais fundamental. \r\n \r\n >Como se resolveria, por exemplo, um homicídio \r\n A boa e velha forca. Also, venderiam os orgãos do criminoso pra compensar as vítimas.
 >>26952813 \r\n >>26952813 \r\n >OP KEK. Só existe uma lei, meu filho. A lei da propriedade privada que deriva do próprio universo em si, é a coisa mais fundamental. \r\n Em uma propriedade terá uma lei, em outra propriedade terá outra lei. Você não consegue perceber a bagunça disso? Vamos deixar os outros criarem sua própria lei? \r\n \r\n \r\n >A boa e velha forca. Also, venderiam os orgãos do criminoso pra compensar as vítimas. \r\n Boa, anão! Vamos voltar pra idade média! Fornique sim, feudalismo!
 >>26952813 \r\n >A lei da propriedade privada que deriva do próprio universo em si, é a coisa mais fundamental. \r\n Prove, e se o universo supõe a lei da propriedade privada vista pelo seu tipo, prove sem rodeios, pois se supõe, é por muito notável.
 >Em uma propriedade terá uma lei, em outra propriedade terá outra lei \r\n \r\n Kek, perdi duro. Em ambas as propriedades somente haverá uma lei. Não há direito que lhe permita distorcer a realidade, mesmo que dentro da sua propriedade. \r\n \r\n não sou o quotado e você deveria fazer pesquisa antes de sair soltando esses pitacos se de merda 
 >>26953057 \r\n >>26952830 \r\n \r\n Quotando.
