 Recomendem joguinhos offline legais para celular. Vou passar 15 horas dentro de um ônibus e precisarei de alguma coisa para passar o tempo. Atualmente estou com o Stranger Things, The Game mas isso não será o suficiente.
 >emulador de GBA/SNES \r\n >qualquer jogo bom de GBA/SNES 
 Soul Knight.
 Radiant Defense.
 >>26958408 \r\n Meu amigo, isso é quase a mesma coisa que Enter the Gungeon, vou baixar.
 Anão, você não tem vergonha de ficar jogando joguinhos dentro do ônibus?
 >>26958542 \r\n Por qual motivo eu teria?
 15 horas? Se eu fosse você, baixaria uma série ou desenho e passaria tudo para o celular, acho que seria um tempo muito mais bem aproveitado. \r\n \r\n Mas se mesmo assim quiser jogar algo (não o culpo) recomendo um desses três (ou os três, caso queira): \r\n \r\n BC Portal, Terraria e Stardew Valley.
 Leia um livro.
 >>26958559 \r\n É uma boa. Não sou fã de série, mas acho que irei baixar algum filme. Stardew Valley eu tenho quase 200 horas no computador e gosto bastante, se pudesse passar meu save para o mobile, mas não tem como.
 >>26958581 \r\n Me recomende um bom.
 >>26958548 \r\n Podem te achar 'nerdão' e falar: \r\n >iiihh ala o nerdaun 
 >>26958605 
 >>26958610 \r\n Nem todo mundo tem transtorno de ansiedade.
 >>26958605 
 Mini metro.
 >>26958656 \r\n Comprei esse livro capa dura na Amazon mas acho que sou muito burro pra entender o que ele fala.
 >>26958772 \r\n Ué, mas ele nem ao menos é complicado. Qual seu nível de inglês?
 Kingdom rush.
 >>26958795 \r\n Meu inglês é fluente, anão. Eu só achei o livro denso. Acho que vou começar com o livro dele que ele fala sobre o budismo e voltar pra esse depois quando conhecer melhor o autor. Já lí os do René Guénon que tem uma filosofia similar e gostei bastante.
 Vou baixar joguinhos da SEGA.
 Bump.
 Deep Town.
