 Sempre tive vontade de aprender a tocar piano, mas nunca o fiz. \r\n \r\n Anões pianistas, o quão difícil é aprender a tocar, sendo que não sei tocar nenhum outro instrumento?
 Piano tem que começar desde os 10 anos de idade, no mínimo . Depois disso já era, sua janela de aprendizagem se fecha e jamais aprenderá piano corretamente.
 É mais fácil do que guitarra.
 Há tempos também tenho esta vontade, OP. Por 3 anos cheguei a estudar violão, mas mostrou-se não ser muito minha praia. \r\n \r\n O problema é que o fato de não ter espaço para ter um, muito menos dinheiro, desanima. Acabo vendo videos de pianices no Youtube mesmo.
 >>26951685 \r\n O pior é que isso não é muito longe da verdade.
 >>26951685 \r\n Não destrua meus sonhos, anão.
 É complexo, anão, pois o piano lida com coordenação e equilíbrio. Estudei por 7 anos e parei por preguiça, posso dizer me arrependo amargamente. \r\n Diferente do >>26951685 , meu caro, eu acredito que é possível sim você aprender, mas tenha em mente que vai ser mais difícil do que quando você era mais jovem. \r\n Also, corte as unhas, filho da puta.
 >>26951685 \r\n Poderia dissertar mais sobre? Seria ensinar truque novo para cachorro velho ?
 É mais fácil do que guitarra como outro anão falou. Pelo menos pra tirar um Dó-Ré-Mi-Fa é bem mais simples. Tem tutorial no Vocêtubo, tem tutorial que ensina como ler partitura, tem repositórios de partituras, tem livros de exercícios em pdf. É questão de praticar, praticar e praticar, sempre atento as técnicas corretas.
 O homem foi feito para aprender habilidades novas, e habilidades novas foram feitas para serem aprendidas. Vá lá e pratique, um dia você aprende.
 Rapaz, isto aqui me fascina. Mas é um malabarismo tal que acho que nem se fosse inicado com 3 anos de idade aprenderia.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, me recomendem um piano de até 1000 cruzados novos.
 >>26951704 \r\n >É complexo, anão, pois o piano lida com coordenação e equilíbrio. \r\n O OP provavelmente não quer aprender o terceiro movimento da Sonata ao Luar, só quer tocar alguma musiquinha pop, em um arranjo simplificado pro piano.
 >>26951719 \r\n Vocês não conseguem ficar 30 segundos sem postar estas picas de merda? Caralho.
 >>26951693 \r\n >muito menos dinheiro \r\n Compre um teclado. Quando tiver mais dinheiro, compre um piano digital. Por último um acústico, se realmente achar que isso é mais que um hobby, uma paixão.
 >>26951744 \r\n Mas essa é a essência do piano, anão. O piano é um instrumento completo por si só.
 Você já foi molestado quando criança? \r\n Todo músico já foi. \r\n Se não, desista.
 >>26951759 \r\n Confesso que tenho nojo de teclado. Acho que o úncio que respeito são aqueles Yamaha Tyros… o som é bonito. Tenho um amigo que tem um piano daqueles em pé, quando vou na casa dele sempre cutuco algumas coisas, mas é frustrante querer tirar alguma coisa e só sair merda. Kek.
 >>26951781 \r\n Não fui molestado e não pretendo ser músico, apenas tocar por paixão mesmo, senhor animefagote.
 Piano até mais fácil comparado a alguns instrumentos de corda. \r\n >>26951685 \r\n Esse é um dos grandes mitos da aprendizagem.
 Piano é caralhudo demais, queria ter tido pais ricos que me fizessem aprender essa merda desde criança. \r\n Embora nesse caso provavelmente eu odiaria piano. \r\n \r\n Só de ver esses clássicos caralhudos me dá sempre vontade de aprender a tocar.
 >>26951759 \r\n Quais marcas de teclado você recomenda?
 Imagine ter um Piano caralhudo desse da pica, acordar e tocar Ballade Pour Adeline , Your Song , ou mais complexos como aquelas do Tchaikovsky. Insensatez do Tom Jobim… deve ser uma terapia do caralho.
 Fiz o curso da lordmusicacademy.com e não me arrependi! São mais de 36 cursos e 10.000 alunos no mundo todo! E o melhor de tudo, até mesmo macacos de circo conseguem aprender com este curso estupendo! Recomendo usar o cupom '55MU' (sem aspas) para ter 5% de desconto.
 >>26951803 \r\n Poste algo realmente bonito.
 >>26951838 \r\n >esse vendedor de marketing multinível (aka pirâmide disfarçada) \r\n Kek
 >>26951845 \r\n Nocturne realmente é a composição mais bonita já criada por um ser humano, mas La Campanella é a obra mais técnica que já vi, a impressão é que você precisa ter 10 dedos em cada mão pra tocar isso, principalmente perto do final, não consigo nem acompanhar as notas.
 >>26951851 \r\n Bicha presbiofrênica do caralho! Seu cu é graveolento, aberração apedeuta. Vá creditar o primata na casa da rapariga de que chamas de mãe!
 >>26951857 \r\n O que pensa dessa obra?
 >>26951881 \r\n Um bela pintura, anão, meio genérica, mas eu teria ela em minha sala.
 >>26951880 
 Essa história de começar a estudar cedo é só para quem tem pretensão de ser um concertista é mesmo assim vi uma história de um cara que começou com 20 e poucos e está dando concerto por aí. \r\n Estou aprendendo OP, comprei um digital da Marca Kawai, ele tem peso de piano nas teclas e está quebrando um galho pois moro em apartamento (tocar de madrugada com fome de ouvido é uma delícia). \r\n Comecei a tocar como complemento à minha formação como violonista, o que me fez me apaixonar pelo piano que até as musiquinhas mais simples tem um vasto repertório de GÊNIOS, GIGANTE CONSAGRADOS E O RÃS PRIMAS!, por exemplo, nunca pensei que ia rolar Bartok! (Mikrokosmos kek) \r\n Se optar por estudar é bom separar pelo menos umas 2 horas de estudo, não precisa ser consecutivas.
 >>26951881 \r\n Sempre achei comfy como a fornicação, ótima pra estudar, e koshervilhosa pra se ouvir num dia chovoso sem muitas obrigações. \r\n \r\n Essa aqui também é ótima para o mesmo propósito.
 >>26951857 \r\n >mas La Campanella é a obra mais técnica que já vi \r\n Acho que Totentanz do Liszt é mais difícil. Acho legal a escorregada de dedo que a pianista do vídeo relatado faz.
 >>26951892 \r\n >chuvoso \r\n Auto fix'd.
 >>26951857 \r\n >nocturne \r\n >não sendo clair de lune \r\n O que você disse é colóquio sonolento pra quejim minas bovino repousar.
 >>26951886 \r\n >tocar de madrugada com fome de ouvido \r\n Imagino um ouvido roncando de fome. Deve ser terrível.
 >>26951685 \r\n >quem é Ryo Fukui 
 >>26951886 \r\n Meu telefone cagou tudo, desculpem o vacilo. \r\n >>26951838 \r\n Vai dormir Vinheteiro, seu toque de piano não me transmite nada, arte vazia, sem graça e morta por dentro como seu olhar.
 >>26951894 \r\n Na real, qualquer coisa do Franz Liszt é difícil pra caralho, basicamente é o teto pra qualquer pessoa que se considera um bom pianista, se você consegue tocar as obras de Liszt com facilidade, você masterizou a arte e pode tocar qualquer coisa. \r\n \r\n Essa Valentina e esse chinês batata aqui do vídeo relatado são os melhores que vi na internet, queria ter a chance de ouvir eles tocando pessoalmente. \r\n A facilidade com que ele toca é algo de dar raiva, e o pai dele o coloca pra tocar desde moleque, você vê a diferença entre um pianista médio que começou tarde, e um gênio que começou cedo, ele tem a vida inteira pra mostrar pro mundo sua arte. \r\n \r\n >>26951898 \r\n Clair de Lune é ótima, tanto que postei ela aqui >>26951892 , mas nem fodendo se compara a Nocturne, ou qualquer outra coisa composta por Chopin.
 >>26951923 \r\n Já viu o canal daquela 'Miri Pianist'? Ela toca de tudo, parece dominar bem embora seja mais voltada para parada de sucessos.
 Sempre relatado. Queria enfiar essa cena no meu cu.
 >>26951923 \r\n O legal do piano é que tem um repertório enorme! É possível tocar obras primas de nível bem mais baixo que esses Lizst. Por exemplo: no futuro me vejo tocando isso: \r\n https://youtu.be/cW4AHmTzyMo 
 >>26951923 \r\n Caralho, é como se os dedos dele fossem líquidos. Como se o piano e ele fossem um corpo só. Realmente impressionante.
 >>26951947 \r\n Also, acho que pra chegar nesse nível de agilidade deve ter uma questão genética com a musculatura dos dedos. Imagino que ele deve tocar mais rápido ainda e músicas mais complexas em casa, ele está muito a vontade aí.
 >>26951923 \r\n Isso não é possível. \r\n CARALHO!
 >>26951910 \r\n Você não passa de um peralvilho metido a ganda-macho , mas é uma bicha preta, com as pregas estouradas, um verdadeiro bonifrate! Concupiscente, quer mamar no meu pênis erudito e branco, gozador futre? No dia que tocar qualquer composição do Liszt, eu pagarei o que seja para ver a merda esdrúxula que será! Chupa-pintos jacobeu! Xenômano! Tire seus pais da miséria, com seu emprego de bosta, e vá dormir para dar mais e mais dinheiro ao seu patrão judeu e corno!
 Todo mundo conhece os clássicos, mas e bons compositores brasileiros, costumam acompanhar? \r\n Tem que se garimpar como a fornicação pra encontrar esses, mas tem uns que são muito bons, como por exemplo Brasílio Itiberê e Ernesto Nazareth. \r\n \r\n >>26951931 \r\n Não conheço, mas canal de gente tocando música pop tem aos milhares, é meio sem graça pois no geral são músicas fáceis praticamente sem técnica alguma. \r\n \r\n >>26951940 \r\n Sim, tem muita coisa de qualidade acima da média que não exige tanta habilidade técnica, praticamente tudo do Mozart, por exemplo. \r\n \r\n >>26951955 \r\n O pai desse moleque treina ele desde cedo exclusivamente pra isso, pode-se encontrar vídeos dele com uns 8 anos tocando a nível profissional já. \r\n Ele figurativamente já nasceu com o dom, e teve a sorte de ter um pai que investiu nesse talento.
 >>26951973 \r\n >Brasílio Itiberê \r\n Caralho, ele nasceu na minha cidade.
 >>26951892 \r\n Poderia elencar uma seleção que inclua esta como ponto de partida, e outras tão confortantes como para eu montar uma playlist? Que coisa linda.
 >>26951955 \r\n lang lang se inspirou e venera ling ling.
 >>26951967 \r\n Perdi para esse vinheteiro engatilhado.
 >>26951973 \r\n Entendo. Sei que é música vagabunda, mas o movimento e o som me dão paz. Tem muita música que ela interpreta, tem clássicos também.
 >>26951988 \r\n Não seja preguiçoso, procure um pouco. \r\n Já devem ter várias playlists prontas assim pela internet. \r\n \r\n Na dúvida, busque pelas mesmas obras desses artistas, já que normalmente seguem a mesma linha. \r\n \r\n >>26952022 \r\n É só uma questão pessoal mesmo, anão, mas se isso lhe traz paz e você aprecia, então não há nada de errado. \r\n Ao menos não está ouvindo funk ou outras cacofonias semelhantes. \r\n \r\n Afinal, música é o gosto mais pessoal que se pode ter.
 Acho que se eu conseguisse brincar assim, estaria OK com isso.
 >>26952090 \r\n Só queria poder tocar musiquinhas de joguinhos e autistar em paz. \r\n Also, vídeo relatado, ter um pai/parente músico pra tocar junto deve ser 10/10.
 >>26952103 \r\n >ter um pai/parente músico pra tocar junto deve ser 10/10 \r\n Verdade.
 Postem paus no meu cu instantâneos.
 >>26952122 \r\n Ver músicos tocando OST de jogos apenas lendo as notas sem conhecer as músicas é algo lindo.
 Eu queria aprender violino também, mas não consigo aprender nem guitarra. Fornique não.
 >>26952231 \r\n Qual é a vantagem de aprender qualquer instrumento musical se você não trabalhar com isso?
 >>26952256 \r\n Além de comer uma maria piano ou maria violino, obviamente.

 >>26952256 \r\n Prazer. Não apenas da música em sí, mas também o prazer de você dominar o instrumento que você está tocando.
 Essa thread me lembra a história da depósito que foi estuprada no cu, ficou com fetiche por anal e estava desesperada por acabar com esse fetiche. \r\n O estuprador comia ela e colocava pra tocar música clássica. Kek
 Obrigado por me lembrar, anão, era essa música que eu queria escutar.
 >>26951685 \r\n Quanta bosta.
