 >centenas de discursos em vídeos e áudios \r\n >são abordados os mais variados temas \r\n >nenhuma evidência de hitler promovendo o racismo 
 Ele era, realmente, nazista?
 Você ficaria surpreso com o tanto de coisa relacionada ao nazismo/segunda guerra que te dizem ser verdade mas é mentira descarada e pode ser verificada com uma simples pesquisa. O judeu tem sorte do g a do não dar uma fornicação.
 >>26952695 \r\n >compara judeus com ratos e baratas \r\n >não mata nem seis milhões \r\n Acho que não era, hein. \r\n \r\n >>26952698 \r\n Na verdade, ele só fala mal dos judeus mesmo, mas isso nem crime deveria ser.
 O pior é que se você tentar trazer essas verdades ao quejim minas, te taxam de malvadão, racista e o estado pode te prender.
 Como 5 fornos (Aschwitz tinha apenas 5 fornos) de lenha de assar pão, conseguiram cremar mais de 50 bilhões de ratos, em apenas 4 anos de funcionamento?
 >>26952715 \r\n >5 forno de assar pão a lenha \r\n Arrumado. \r\n Perdão, é o sono. 
 >>26952718 \r\n >fornos 
 E essa imagem é errada, um paixão pode se considerar nacional-socialista, já que o nazismo é bem mais racialista e isso não tem nada a ver com o racismo.
 >>26952724 \r\n >E essa imagem é errada \r\n É errada pelo sentido para qual foi feita, o humor, a contradição .
 Racismo consiste no preconceito e na discriminação com base em percepções sociais baseadas em diferenças biológicas entre os povos. A simples constatação dessas diferenças não pode ser considerado racismo, é lógico que haverão povos mais avançados socialmente do que outros e perceber isso não significa que você odeie os outros.
 >>26952715 \r\n O ano era 1942, a guerra estava a pleno vapor, ainda havia otimismo nas pessoas, o inverno estava sendo rigoroso, mas, sempre podíamos sentir o apaziguante silêncio da madrugada, iluminada apenas pelas labaredas que saiam das fornalhas, era uma noite fria, e o cheiro não era de pólvora, mas de cinzas. \r\n Essa imagem me traz recordações, espero ter sido um cremador alemão na vida passada.
 OP, Hitler era racista, e não no sentido de ódio contra teutões como é forçado por judeus. \r\n E não há nada de errado em saber que raças são diferentes, todos sabem que negróides são inferiores e a raça branca é superior, mas a maioria não consegue aceitar isso.
 >não vi, logo não existe \r\n Paixão, leia Minha Luta.
 >>26952737 \r\n Vírgula não é banana, não precisa comer.
 >>26952735 \r\n E também, isso era um pensamento comum à qualquer pessoa com bom senso na época.
 >>26952731 \r\n Que nada. \r\n Você era o ajudante de padeiro que era encarregado de limpar e acender o forno da padaria de madrugada.
 >>26952735 \r\n Foi nessa conclusão que eu cheguei. \r\n Você acredita que os nazistas teriam tido alguma experiência com a quarta dimensão? O boom tecnológico no fim da guerra foi extraordinário, o país passou de fodido por causa da I Guerra e três anos depois se torna um dos países mais poderosos e anos à frente tecnologicamente.
 >>26952744 \r\n Sem falar no que sobrou dos projetos, rascunhos e até mesmo os cientistas vivos que trabalhavam com a antigravidade.
 >>26952737 \r\n >implicando que o conteúdo do livro não foi alterado pelos vencedores 
 >>26952742 \r\n Pão não vai na fornalha e nem produz cinzas, eu estava falando de queimar judeus mesmo, vivos, mortos, crianças, até seis milhões.
 >>26952737 \r\n O livro mein kampf foi manipulado várias vezes, a versão mais confiável conhecida é a stalag edition.
 >>26952753 \r\n E a tradução do Henry Ford.
 >>26952761 \r\n >ford \r\n \r\n Eu tinha quase certeza que esse era um sobrenome judeu.
 Hitler não era racista, Hitler era ne­gro.
 >>26952810 \r\n Assim como mozart, mas infelizmente os brancos querem roubar esses ícones.
 >>26952812 \r\n >>26952810 
