 Anões, recentemente comprei um novo espertofone, um Xiaomi Redmi Note 6 Pro. Estive usando-o por um tempo sem problema algum, o celular é muito bom como recomendaram aqui e paguei um bom preço. \r\n Entretanto, de uns tempos para cá, o chrome simplesmente parou de funcionar. Não está carregando nenhuma página. O navegador padrão do celular funciona normalmente, mas o chrome está emperrado. \r\n Já tentei limpar cache, desabilitar e habilitar, todas estas coisas mais simples, mas até agora nada resolveu o problema. Poderiam me dar uma ajudinha?
 >querendo usar um navegador que sabe absolutamente tudo que você faz online \r\n Anão, eu…
 >>26950467 \r\n \r\n Se quiser recomendar algum outro fico grato, anão.
 https://1.1.1.1/ 
 >>26950528 \r\n Use o Brave.
