 Anões da madrugada, boa noite. \r\n \r\n Eu gostaria de adotar uma filosofia samurai e me abster da putaria, sim, inclusive abrir mão de DotA, coisa que nunca tive. Então gostaria de saber do /b/, vocês acham viavem me tornar um homem disciplinado e viver com um codigo samurai moderno?

 >filosofia samurai \r\n Cometa seppuku.
 Disciplina é viável em qualquer ambiente e em qualquer aspecto de sua vida, OP, melhorando sua vida absurdamente. A questão é qual código do samurai? O dos 5 anéis? O Bushido?
 >>26951906 \r\n Ai é que tá, estou examinando cada um deles. Inclusive sou graduado em uma área (Direito) e vou fazer o juramento da ordem. Tenho a chance de recomeçar, de entrar em uma vida disciplinada. \r\n \r\n Eu tenho o livro do Musashi aqui (5 Aneis) mas não consegui nada solido sobre Bushido, recomenda algum? Ainda penso em aplicar traços de filosofia estoíca.
 Primeiramente, corte o pinto fora. \r\n Sem o pinto, você não terá tempo para pensar em punhetas e DotA e nem cairá na tentação.
 >>26951913 \r\n Estoicismo também é interessante, mas para qual propósito você quer se abster de prazeres mundanos?
 Samurai sem um senhor é como uma vida sem objetivos.
 >>26951913 \r\n Leia 'The way of the samurai', escrito por Yukio Mishima.
 >>26951915 \r\n Já tenho pinto pequeno, 12 cm, mas emagrecendo mais e fazendo a cirurgia de frenulo, daria 15. \r\n \r\n >>26951926 \r\n Dor, o mundo já é doloroso por si só, já não tenho DotA, e nem tenho vida em si, eu quero encontrar um caminho para aflorar as minhas virtudes. E o mundo moderno sem uma filosofia só te leva a destruição. \r\n \r\n >>26951935 \r\n Exatamente, ao invés do meu senhor ser uma pessoa, será um ideal. \r\n \r\n >>26951945 \r\n Obrigado, vou procurar. O senhor segue uma especie de filosofia?
 >>26951974 \r\n Medite, retardado, doente, criança. \r\n Espadinhas não vão te ajudar na vida, consciência vai.
 Esqueça isso, OP. Não vai te levar em lugar algum. Não seja um infantil ou um animefag que se apaixonou pelo Bushido e espera que a vida seja essa fantasia.
 >>26951974 \r\n >Exatamente, ao invés do meu senhor ser uma pessoa, será um ideal. \r\n Ótimo princípio, o problema é colocar isso em prática e manter tal coisa. \r\n >eu quero encontrar um caminho para aflorar as minhas virtudes \r\n Bom, comece pela disciplina, anão, te prometo que não vai se arrepender. \r\n >O senhor segue uma especie de filosofia? \r\n Sigo um código de moral, sendo esse baseado em minha vivência, e busco paz interior, mas perdi boa parte das minhas virtudes depois de alguns problemas que tive, isso, por sua vez, me desequilibrou de forma absurda e agora só consigo seguir meu compasso moral. \r\n >já não tenho DotA \r\n Anão, DotA é algo superestimado. Você precisa colocar isso na sua cabeça. \r\n Quando perdi a virgindade a única coisa que passava pela minha cabeça era 'mas é só isso?' e o quanto eu esperava que aquele momento fosse absurdamente melhor, por conta disso procurei outras vadias para ter certeza que o problema não era a depósito de porra e no fim acabei percebendo o quão superestimado o DotA é. A sociedade banalizou e glorificou o DotA como ápice do status social e isso trouxe todo um fetiche ante transar, mas isso não muda o fato dele ser superestimado. \r\n \r\n >>26952019 \r\n Ninguém falou em espadinha, macaco. \r\n \r\n >>26952048 \r\n Sei lá, anão, é inegável que hoje nosso meio social é 'brando' demais, uma filosofia seria uma ótima pedra de suporte para alguém perdido nesse turbilhão de coisas líquidas e momentâneas, ainda mais se a pessoa for mais jovem e tem gana por algum 'sentido' ou 'direcionamento'.
 >>26952089 \r\n >uma filosofia seria uma ótima pedra de suporte para alguém perdido nesse turbilhão de coisas líquidas e momentâneas \r\n \r\n Filho da puta do caralho, vai tomar no cu, arrombado. \r\n Já falei pra meditar, tem toda a filosofia que você quer lá, é o segredo, animal do caralho, morra.
 >>26952019 \r\n E você acha que eu estou falando de espadas ou apenas de meditação, somente? \r\n \r\n >>26952048 \r\n Por qual motivo deveria abrir mão? Se você parar para apreciar, é um caminho. \r\n \r\n >>26952089 \r\n Obrigado pelo conselho, anão. Desculpa a demora, estava baixando o livro, e demorei um pouco para achar. Em relação ao DotA, mencionei isso pois os meus complexos com amor, somado a essa situação de celibato invonluntário me fizeram perceber que certas pessoas não lidam com isso (perceber que sempre será sozinho no mundo), que antes de se perder em um sofrimento eterno por conta disso, eu posso destinar a minha vida outras possibilidade e ser um homem que eu possa me orgulhar no futuro. E por isso a necessidade de traçar, pois a partir de agora, seria o 'mundo real'. \r\n \r\n \r\n Estou aberto a sugestões. \r\n \r\n >>26952150 \r\n Como eu disse acima, não se limitaria a isso, esses codigos de honra além do exercício da meditação, exigem fisicamente e psicologicamente das pessoas. Por isso que eu penso que ir além da meditação é melhor.
 Op em alguns dias, o verdadeiro seguidor do bushido, gordo e cheio de espinhas.

 >>26952213 \r\n >>26952224 
 >>26952195 \r\n >Por qual motivo deveria abrir mão? Se você parar para apreciar, é um caminho. \r\n É um caminho que não vale para nada na contemporaneidade, além de autistar em ser um descendente de japorongas.
 Porra, bushido.
 >>26952150 \r\n >Já falei pra meditar, tem toda a filosofia que você quer lá, é o segredo, animal do caralho, morra. \r\n Anão, esbravejar e escrever palavras tentando me ofender não vai afetar nada, então pare com essa macaquice, pois ao fazer isso e recomendar meditação, meu caro, demonstra que a tal meditação não funcionou muito bem para você. \r\n \r\n >>26952195 \r\n Anão, sua busca é justa e possui uma certa honra, mas você tem que entender que você nunca conseguirá se distanciar e se isolar da sociedade, então vá com calma na sua busca, pois caso contrário você se encontrará isolado de tudo e de todos e delirando ante seu próprio ideal, tenha parcimônia e bom senso. \r\n Busque trabalhar todos os aspectos interiores do seu ser, OP, desde o emocional, passando pelo social e chegando no intelectual. Trabalhe todas as suas virtudes de modo igual para que você não se torne uma pessoa baseada em só uma delas, pois isso é fraqueza. Uma pessoa demasiadamente intelectual é massante e chata, uma pessoa emocional demais drena muito dos outros e requer muita atenção e uma pessoa social demais é desgastante e vã. \r\n Lembre de treinar seu corpo, pois de nada adianta ser virtuoso se você não tiver saúde para usufruir de tais virtudes, sendo isso estendido para alimentação e descanso. \r\n Por fim, anão, tenha confiança e perseverança, busque disciplina e lembre que no fim, meu caro, você está sozinho em meio aos lobos. \r\n \r\n >>26952224 \r\n Não tem nada errado com a frase, uma vez que ele está abrindo mão daquilo que um dia poderia ter. \r\n \r\n >>26952252 \r\n >não vale para nada na contemporaneidade \r\n Chegou o hendonihilista.
 >>26952262 \r\n >pois ao fazer isso e recomendar meditação, meu caro, demonstra que a tal meditação não funcionou muito bem para você. \r\n \r\n Kek, não percebeu que essa é a graça? \r\n Estou xingando mas na verdade estou rindo aqui. \r\n Cansei de recomendar meditação sendo 'bonzinho', quando xingo pelo menos me divirto quando o cara me ignorar.
 >>26952195 \r\n Já pensou em seguir as 'guidelines' Budistas, onde você realmente terá um bom objetivo como alcançar o Nirvana?
 >>26952262 \r\n Obrigado, anão, irei seguir seus conselhos, tentar me aprimorar como um todo. Por isso optei mais pelo caminho da filosofia dos samurais. \r\n \r\n >>26952326 \r\n Eu não conheço muito bem as doutrinas budistas, mas acho muito pacificas para o mundo moderno.
 >>26952356 \r\n Não tem nada a ver com ser 'pacífica', retardado. \r\n São apenas recomendações para sua própria iluminação. \r\n Não é nada para seguir ou acreditar, é para testar e ver se aquilo realmente é verdade.
 >>26952372 \r\n Erm, você está um pouco exaltado, como eu disse, eu não disse afirmei, apenas expressei o que conheço sobre. Acho que na vida de um homem, é necessário também a parte do combate, e pelo o que eu conheço, o budismo não se apresentou como solução, mas enfim, agradeço pela recomendação e irei procurar ler depois.
 >>26952391 \r\n >você está um pouco exaltado, como eu disse \r\n Já falei que estou pescando. \r\n Sua interpretação das minhas emoções apenas pelas minhas palavras é falha. \r\n \r\n >é necessário também a parte do combate, \r\n Puta merda, está pescando? \r\n \r\n >agradeço pela recomendação e irei procurar ler depois. \r\n Não precisa ser necessariamente Budismo, até porque existem vários Budismos. Zen, Taoismo, algum Yoga, Pranayamas… Se você conseguir samadhi, está no caminho certo. \r\n Pronto, tudo está resumido aqui. \r\n Consiga samadhi, esse é meu único e melhor conselho.
