 Caras, eu posso estar enganado. \r\n Mas já pararam pra pensar que pessoas pobres são mais perseverantes? \r\n E não só isso, elas conseguem se virar sozinhas mais cedo que outras pessoas. \r\n Acho que o meu problema é que meu pai tem renda de mais de 20k e sempre deu do bom e do melhor para mim e minha irmã. \r\n Será que por isso que eu e minha irmã somos inaptos sociais? \r\n Acho que terei que ativar o projeto churrasco no banheiro.
 Todo mundo que você conhece da sua classe social ou mais alta é inapto socialmente que nem vocês?
 >>26951429 \r\n Das pessoas que eu conheço poucas superaram a renda dos meus pais, algumas dessas conheço alguns inaptos. \r\n Não digo que seja definição, mas acho que meu pai não deixou a natureza agir e acho que a criação dele foi uma merda.
 >>26951462 \r\n Acho que é uma faca de dois legumes.
 Não tem nada a ver com dinheiro, seus pais simplesmente não souberam lhe criar. Essa é a geração criada por retardados mentais que simplesmente dão um celular ou um comptuador pra uma criança e usam como babá.
 Quando você não tem o que comer e tem que andar 10km para ir buscar água você não tem tempo para ficar choramingando as pitangas da vida por não conseguir realizar seu sonho de ser um pintor renomado ou a porra que for. \r\n \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/Hierarquia_de_necessidades_de_Maslow 
 >>26951536 \r\n De certa maneira, por mais paradoxal que seja, a riqueza e um padrão de vida mais elevado como um todo acaba fazendo a pessoa lidar com certos problemas até mesmo mais difíceis de serem solucionados do os níveis mais primordiais da pirâmide. Problemas que ela não encontraria se estivesse na corrida dos ratos. \r\n \r\n O que quero dizer com isso é o seguinte: Nós sabemos como acabar com a fome, é “simplesmente” ir comer algo. Comeu algo e a fome passa. \r\n \r\n Mas como curar a 'frustração da alma humana'? Não é tão simples assim, não tem uma receita para isso. É algo complexo que exige uma profunda perseverança.
 >>26951581 \r\n >que os problemas dos níveis mais* \r\n Fixado.
 Sua irmã é inapta social, ok, mas ela é fofinha? É uma vadia? \r\n \r\n Joga ela na roda dos anões aí, aposto que ela aguenta 3 micropênis na boceta, um em cada boca e um no ânus.
