 Ramadan parênquima paliçádico! \r\n \r\n O ramadan oficialmente começa hoje à noite, irmãos de fé, espero que estejam preparados, pois ele vai até dia 4 de junho. Convido os não muçulmanos a participarem também, caso queiram! \r\n \r\n >o que é? \r\n O ramadan é o nono mês no calendário islâmico, ele é considerado um período sagrado onde todos os muçulmanos do mundo devem jejuar. Por um mês, não podemos comer, beber, fumar ou praticar atividades sexuais durante as horas claras do dia. Temos duas refeições diárias, acordamos bem cedo para o Suhur, uma refeição ingerida antes do nascer do sol, e que deve nos manter até que ele se ponha, quando comemos o Iftar, o desjejum ao cair da noite. \r\n \r\n >por que participar? \r\n Durante o ramadan, nós buscamos nos aproximar de Deus. É um período mágico onde damos graças por tudo o que temos, somos solidários e compreensivos com o próximo e desentoxicamos corpo e mente. Se você não for muçulmano, pode participar para tentar se afastar de vícios, como o cigarro, para se encontrar espiritualmente, ou simplesmente para se testar. É divertido! \r\n \r\n Lembre-se, você não pode beber nem água, é importante se hidratar bem durante o Suhur, ou vai ficar com sede o dia todo! E não desista, saiba que mais de um bilhão de pessoas estão jejuando com você! \r\n \r\n RAMADAN KAREEM! \r\n \r\n Por favor, sem cruzadismo ou jihadismo nessa thead. 
 Lixo.
 Não entendi, OP. \r\n \r\n Como eu vou largar o vício do cigarro, se você mesmo disse que eu posso fumar depois das horas claras do dia?
 >>26953226 \r\n Pelo menos você pode diminuir o vício ao não fumar por doze horas. Acima de tudo, você precisa de auto controle.
 Nenhum Deus existe.
 Fornique-se seu amigo imaginário.
 Cabeças de toalha não são gente.
 Hmmm, que delícia.
 >>26953241 \r\n Fiquei legitimamente com fome agora, seu filho da puta.

 Vá fornicar suas cabras pra lá, degenerado.
 Sem islamismo no novo mundo.
 Meus amigos, eu tô esperando o FIM DO RAMADAN, no dia 4 de junho. Conforme anunciado por Jared Kushner, secretário de Donald Trump, após essas datas, será anunciada a proposta de paz mundial. Algo que tornará possível a construção do terceiro templo de Israel, e o sacrifício da novilha vermelha já preparada, para a vinda do falso Messias, o Anti-Cristo. \r\n \r\n Espero que tudo isso desencadeie o fim do mundo.
 >>26953241 \r\n É por isso que não podemos deixar os judeus e os mouros vencerem.
 >>26953259 \r\n O terceiro templo já foi construído.
 >>26953252 \r\n Não fornicamos cabras, pare de espalhar mentiras judaicas.
 >>26953273 \r\n Fodendo ou não vocês não são bem-vindos.

 Não pode nem beber água? PUTA QUE PARIU!
 >>26953293 \r\n Não pode.
 >>26953241 \r\n Tô cheio de fome, aí.
 Bump.
 >parênquima paliçádico da RELIGIÃO DE PAZ \r\n Pegue a fornicação fora, areianegro. \r\n Não sei o que é mais tolo, rezar todo dia com a bunda pro alto ou essa merda.
 Já vou preparar a carne de porco pra comemorar.
 >animeviado falando mal do glorioso islã que coloca vadiagem no seu devido lugar \r\n A prova que a maioria de vocês são vadias.
 >Lembre-se, você não pode beber nem água \r\n Esse lixo não serve nem para dica de dieta para anão bushido. \r\n \r\n >pode participar para tentar se afastar de vícios, como o cigarro \r\n Vai ser é uma tortura para a múmia aidética que não vai poder nem tomar água. \r\n \r\n Uma thread morreu por isso. Se mate e leve esses seus costumes de merda com você. 
 >>26953485 \r\n Falta-lhe brio.
 >>26953427 \r\n >islã que coloca vadiagem no seu devido lugar 
 >>26953586 \r\n Falei vadiagem, depósito de porra burra, viadagem é uma delícia.
 >>26953600 \r\n É a mesma coisa, aberração.
 Anão, fui expulso da minha igreja evangélica por ser gay, mas sinto muita falta da comunhão com Deus. O Islã me aceitaria?

 >>26953659 \r\n Parece uma mistura de Plínio Salgado e Hitler.
 >A DATA LIMITE 
 >>26953659 \r\n >fui expulso da igreja \r\n Caralho! \r\n E se tu chegar lá no dia seguinte agindo como se nada tivesse acontecido, o que eles farão? Os caras não podem te segurar e empurrar pra fora do prédio. Fornique-se os olhares atravessados, tu tá lá pra rezar, não pra ser aceito e mostrar pros outros que reza. \r\n Continua dando esse rabo, pois Deus nunca vai deixar de te amar, anão!
 Maomé era esse gostava de café?
 Essa daí não é aquela religião daquele pedófilo do deserto?
 Fornique-se, ninguém liga.
 POSTEM BACON! 
 >>26953776 \r\n >hur durr pedófilo \r\n Casar com uma depósito de porra com mais de 11 anos é cornice e até 100 anos atrás isso era um fato de consenso universal, o problema é que depois das ondas feministas os homens cristãos passaram a aceitar casar com depósitos de porra vagabundas que se converteram de última hora, afinal 'meu passado não me define'.
 Caralho, não tem como, caras. Eu nem ao menos me considero ateu, mas simplesmente não tem como levar um negócio desses a sério. Puro retardo.
 A ideia mostra-se bem semelhante ao jejum intermitente. Já pensei em fazer o ramadan, mas creio que possa atingir os mesmo objetivos sem a necessidade de um regime tão extremo.
 >>26953822 \r\n Prove.
 Aqui no RJ comemoramos também, até fiz uma musica sobre : \r\n \r\n Os amigos do Magrebe no rroca só Rap \r\n Fraco magreban depois do ramadã \r\n Ssãomi em Rotherdam \r\n 2003 - Caí lá pra çafran \r\n 18eme, distrito de bandido \r\n Porte de Clignacourt, se der mole tá fudido 
 >>26953868 \r\n Normalmente eu te mandaria ir procurar os registros da sua família, mas duvido muito que você não seja filho de mãe solteira. \r\n A prova é a porra da imagem, caralho. 
 >>26953933 \r\n >a prova é a porra da imagem \r\n KEK. Eu já imaginava, você nem pesquisou a respeito. Viu três ou quatro fotos do Charlie e da Eunice juntos, leu um texto todo emocionado dizendo como as coisas eram belas e ficou por isso mesmo, não é? Você não sabe como os casamentos com infantes funcionavam antigamente, só está bostando por aí. \r\n \r\n >Normalmente eu te mandaria ir procurar os registros da sua família \r\n Não precisa ser da minha, pode ser da família de qualquer um. Segundo você diz, o casamento com crianças era a coisa mais corriqueira do mundo por aí.
 >>26953822 \r\n >>26953933 \r\n Sempre perco quando imagino que algum anão realmente mordeu que pedofilia era algo normal. Figurativamente não era em lugar algum. Comer uma adolescente até era, mas casar com uma criança? O próprio motivo do caso da Eunice ser noticiado foi por ser fora do comum. Isso levou muita gente a se perguntar sobre os loopholes da constituição.
 >>26953983 \r\n Então explica aí, sabichão.
 >>26954033 \r\n >In 1937, Charlie Johns, 22, and Eunice Winstead, 9, were married in rural Sneedville, Tennessee, in the heart of Appalachia, sparking a nationwide controversy, including coverage by Life and Time magazines and the New York Times. The scandal also provoked new child marriage legislation in Tennessee and inspired a controversial 1938 film, Child Bride, featuring a nude swimming scene by child actress Shirley Mills 
 Eles conseguirem passar o dia sem beber água naquele calor do caralho é digno de nota.
 >>26953241 \r\n \r\n Só macacos africanos é que gostam dessa porcaria.
 >>26954043 \r\n Ela é até chamada de a noiva mais jovem da América , sendo que se casou com 9 anos. Ora, se fosse tão corriqueiro assim ela nunca teria chamado tanto a atenção.
 Sai do meu chan, Mohamed!
 >>26954043 \r\n >>26954033 \r\n Deixem de ser desonestos e levem em conta que isso foi nos fodendos Estados Unidos, que sempre foram puritanos e hipócritas como a fornicação. Na Europa sempre foi normal.
 >>26953600 \r\n >viadagem é uma delícia \r\n \r\n BICHA DO CARALHO! TINHA QUE SER MULÇUBICHA!
 >>26954080 \r\n Tudo bem, mostre casos de casamentos na Europa e de como tudo era normal.
 >>26954073 \r\n Se fosse normal, então não teria INSPIRADO UMA NOVA CONSTITUIÇÃO . \r\n \r\n >>26954080 \r\n Prove.
 >>26954096 \r\n No caso, uma nova constituição exatamente para parar a prática. Estranho. Por que parar se é comum e aceita?
 >>26953722 \r\n >Deus nunca vai deixar de te amar \r\n >vai figurativamente jogar todos os viados no inferno, sodomitas e degenerados sexuais 
 >>26954087 \r\n Figurativamente todas as casas reais da idade média até a belle-époque.
 >>26954117 \r\n Não estou duvidando. Estou pedindo uma prova. Anda logo.
 >>26953586 \r\n Curiosamente tem um país muçulmano, acho que é o Irão, que eles aceitam trans lá. O governo até ajuda a pagar a cirurgia de mudança de DotA. \r\n \r\n Eles ainda odeiam e matam viados, entretanto. 
 >>26954135 \r\n Não quer que eu prove que o céu é azul e que a água é molhada também, filho da puta?
 >>26954117 \r\n >idade média \r\n Os mais abastados se valiam do casamento com infantes para assegurar a linhagem e o patrimônio da família, totalmente diferente da forma como o >>26953822 descreveu. Ainda assim incomum, já que era a exceção e não a regra.
 >>26954158 
 Fornique-se essa cultura de pretos da areia, único cara do deserto que eu respeito é o Gaara e os irmãos dele.
 >>26953259 \r\n Pois que, quando disserem: Há paz e segurança, então lhes sobrevirá repentina destruição, como as dores de parto àquela que está grávida.
 >>26954159 \r\n Querro que você morra de derrame, degenerado desonesto. O mínimo que você pode fazer é provar o que afirma. Mas já vi que não possui prova alguma. Você é tão emocional quanto uma depósito de porra. Por isso não possui evidência alguma. Foi convencido pela emoção.
 >>26953259 \r\n \r\n Mas precisa destuir o templo de Omã para construir o terceiro templo judaico, que fica no lugar dele.
 O homem honrado, altivo, temido e invejado é aquele que não se dá à dissolução mundana. \r\n Os sujos olham para ele e o enxergam como intocável, como aquele que não se revolve nas mesmas vergonhices que eles. \r\n Um ser que ainda tem a sua dignidade e honra imaculados, cujas falhas não podem ser apontada por nenhum deles. \r\n \r\n Somente o cristianismo pode trazer a sanidade para a carne humana. O cristão, na sua boa-fé, se sente uma fortaleza em Deus e nenhuma das ansiedades mundanas haverá de tocá-lo.
 >>26954175 \r\n Perdi. Mas concordo com você.
 Que merda é ramadan? Um tipo de festival de comida? \r\n \r\n >O ramadan é o nono mês no calendário islâmico, ele é considerado um período sagrado onde todos os muçulmanos do mundo devem jejuar. \r\n Um festival de comida que as pessoas devem jejuar? Que porra maluca é essa? Você tomou seus remédios, OP?
 >>26954182 \r\n >meu argumento é que casar com lolis era algo aceito socialmente, independente da frequência \r\n >dou dois exemplos \r\n > ainn cadê a fonte queru a fonte cadê unheee \r\n Burro e desonesto, saiba que isso é um tipo de falácia também, seu bosta. Morra num incêndio.
 >>26954242 \r\n Não é um festival de comida, é um jejum. Durante um mês ninguém come durante o dia, só durante a noite.
 Ramadã foi instituído pelo profeta Maobicha? O islamismo assim como o catolicismo é uma verdadeira aberração viva e transante das Escrituras, seja do novo ou velho testamento. \r\n \r\n Somente os crentes observam corretamente a interjeição entre os velhos profetas e Jesus Cristo, o que é algo basilar, fundamental e de fácil assimilação, o que prova que todos menos os crentes são direcionados por um espírito de mentira e perdição, ao qual os levam a passos largos para o caminho do inferno.
 >>26954246 \r\n >dois exemplos \r\n >hurr, acontecia lá na idade média, pode confiar \r\n >outro exemplo figurativamente mostra o quão incomum era para a época pela atenção que atraiu \r\n Sabe quem você parece? Aquelas femibostas que dizem que antigamente vivíamos em uma sociedade matriarcal, até chegar o homem malvado e acabar com tudo. Ou aqueles crioulos que se diziam reis e merda, até a chegada do homem branco malvado lá na África. Ou até mesmo daquelas aberrações dizendo que viadagem era comum no mundo antigo e até encorajada, até a chegada do cristianismo malvado. É a MESMA retórica, e sabe qual a prova em todos os casos? Figurativamente nada além de forçação de barra. Merdalheres dizendo que deusas depósitos de porra eram adoradas e por isso vivíamos em um matriarcado, pretos dizendo que os egípcios eram teutões, viados dizendo que todo mundo se comia na Grécia Antiga e você dizendo que pedofilia era normal usando uma foto como prova. Curioso, não?
 >>26954273 \r\n >interseção \r\n Fixando.
 >>26954288 \r\n >essas comparações sem pé nem cabeça \r\n É melhor eu parar logo de bater palma pra macaco dançar, hue.
 >>26954333 \r\n É melhor fugir mesmo, vai lá militar pelo pedoativismo no PSOL.
 >>26954333 \r\n Also, Edgar Allan Poe casou com a prima de treze e ninguém deu uma fornicação na época, mais uma prova de que eu estou certo.
 >>26954374 \r\n 13 anos é pré-púbere, macaquinho?
 >>26954288 \r\n >meu país e cultura representam o mundo inteiro 
 >>26954253 \r\n 'Ramadan' para mim, parece nome de comida. \r\n 'Joaquim, me vê três ramadan com bacon e uma garrafa de coca-cola.' \r\n Então tudo bem, fica aí sem comer e nós vamos comemorar o ramadanime, com bolo e chá durante um mês o dia todo. \r\n Tem certeza que não quer? Abriu uma nova loja aqui perto que vende bolos deliciosos.
 >>26954389 \r\n Digo o mesmo pra você, comedor de cabra.
 VAI TOMAR NO CU, FILHOTE DE MACACO DO DESERTO 
