 O que os anões pensam da convergência que está ocorrendo para o misticismo nos dias de hoje? Acham que vai ser abandonado rumo ao materialismo puro e puro desenvolvimento tecnológico através do que conhecemos como ciências exatas? \r\n \r\n Eu acho bastante interessante esse convergência que ocorre neste tempo materialista para as ideias teorias mais 'místicas'. \r\n \r\n \r\n Aparentemente o número de pessoas convergindo para esse lado está aumentando bastante, se considerarmos que vivemos no tempo mais materialista de todos, e não digo isso no sentido materialista de comprar e ter coisas, mas digo no sentido de 'eu acredito naquele que meus sentidos podem captar'. \r\n \r\n Acreditar que as coisas que reais são apenas aquelas que o nosso sentido capta é um tanto arrogante, se pensarmos que nós não necessariamente somos o marmelo mais apropriado pra perceber a realidade. O camarão mantis, por exemplo, enxerga muito mais cores que o ser humano. Se considerássemos que nosso sentidos é o crivo final para a realidade, nunca poderíamos aceitar o fato da visão do camarão mantis enxergar tantas coisas que não podemos. \r\n \r\n \r\n Acredito também que o ideal para evoluirmos é o equilíbrio, e o equilíbrio nunca vem de forma suave, mas vem de forma violenta, contudo, gradual, por levar bastante tempo. Não há como dizer que a superstição, comum na Europa na idade Média, era algo exatamente bom, mas foi um período necessário para chegarmos onde estamos agora. Devo dizer o mesmo sobre o materialismo do mundo atual, que não é o ideal, mas é o período necessário necessário para chegarmos em algo maior e melhor onde o equilíbrio nos sentidos materialistas e místicos existirá, e se complementarão.
 >reddit spacing 
 >>26950051 \r\n Nunca usei reddit, cakosherda.
