 Estou quase virando Judeu, mas esse vídeo me deixou sem saber. Estou confuso. Cristo foi real? Quais as palavras que ele diz que jesus escreveu no corpo? Quantas fornicações
 Estou quase virando Judeu. \r\n Relate mais.
 >>26958086 \r\n Ele apareceu no Panico na Radio, depois disto fiquei vendo seus videos e sempre pensei que se for para ser cristão, deveria ir para a ação primaria da religião, que é ser judeu. Mas depois deste vídeo parece que tem muita coisa errada mesmo. Eu sempre estudei religião, li a bíblia, menos a Torah.
 >virando Judeu \r\n Pobre iludido.
 >estou quase virando judeu \r\n \r\n Vai lá ser tratado igual cachorro. \r\n Invente uma avó que morreu no festa no apê pelo menos.
 >>26958193 \r\n O Pior é que meu sobrenome é alemão, que veio mais ou menos de soldados alemães. Em alemão significa homem bravo/mau.
 >>26958120 \r\n >mulçumanos e cristãos tiveram apenas um programa do Pânico para cada um \r\n >judeus tiveram três \r\n É algo que realmente te faz pensar, não é mesmo?
 >>26958075 \r\n >caindo na pescaria de judeus que odeiam Cristo \r\n \r\n Sim, Jesus Cristo existiu. O judaísmo de hoje é uma falsa religião, porque não tem Templo, nem sacerdotes e nem linhagem real, já que o Templo foi destruído pelos romanos no ano 70 com a permissão de Deus pela apostasia dos que diziam seguir a Lei de Moisés. \r\n \r\n Deus destruiu o judaísmo e tudo o que sobrou foram feiticeiros brincando de monoteísmo. Cabala é satanismo disfarçado. \r\n \r\n Continue caindo no engodo dos amaldiçoados e você verá onde você vai parar.
