 Por que teutões são tão bons em matar? \r\n Todos deveriam ser assim, verdadeiros agentes da redução populacional.
 >>26959033 \r\n Faz sentido, e isso sem contar a mentalidade selvagem e naturalmente agressiva.
 Pela cara você já vê que o sujeito é ruim. \r\n Cesare Lombroso estava certo e as tecnologias de reconhecimento fácil utilizando redes neurais estão provando que é possível reconhecer tendencias de caráter pelas caraterísticas físicas do individuo. Hoje inteligências artificiais vêm provando isso mesmo o judeu tendo feito pouco caso dos estudos dele todos esses anos. Pessoas narigudas tendem a ser mais mentirosas e manipuladoras, por que será que os Judeus odeiam o criminalista italiano Cesare Lambroso? Por que será?
