 Que jogo fornicação, amigos. Antes, havia pedido alguns conselhos, cá estou de novo. Não consegui passar do primeiro boss, então, resolvi ir até o segundo boss, o padre e, mesmo assim, fracassei tentando matar algum boss. Tinha ido até ele para invocá-lo para me ajudar no primeiro boss, enfim, não estou jogando agora, mais tarde pretendo seguir essa linha de jogo. Em contra-partida, perdi meus ecos de sangue ao lutar com os bosses, upei 1 level no vigor, não sei ao certo como proceder em relação ao nível. Relatem sua experiência com o joguinho.
 Sempre quis jogar, mas infelizmente não tenho dinheiro, fornique não.
 Rapaz, se tem um jogo do gênero mais imersivo e inteso do que o começo de Bloodborne, eu desconheço.
 >>26950078 \r\n Tenho conta PSN compartilhada, portanto, pego o BloodBorne que ele adquiriu na PSN Plus. Hue.
 >relate sua experiência \r\n >fico bundalouca \r\n >ESSA MERDA É O PIOR JOGO DO MUNDO \r\n >consigo vencer alguém usando movimentos cirúrgicos \r\n >ESSA DELÍCIA É O MELHOR JOGO DA HISTÓRIA! FEAR THE OLD BLOOD! \r\n \r\n Basicamente.
 OP, eu sei que é dificílimo pra primeira run prestar atenção em qualquer coisa que não seja meramente sobreviver, mas tente se ligar nos detalhes do jogo e principalmente nos diálogos com os NPCs, especialmente neste comecinho, ainda com essa atmosfera de Yarhnam. Você vai ficar com a mente cheia de fornicações.
 >>26950078 \r\n Somos dois.
