 Quantos segundos vocês demoraram pra perceber que o Zabuza enrabava o Haku?
 Perdi.
 Nunca percebi e ainda não acredito nisso. Zabuza era como um pai/tio para o Haku, ele jamais enrabaria ele.
 >>26951677 \r\n >era como um pai \r\n >tratava o moleque como uma ferramenta de guerra \r\n >provavelmente comprava as roupas pro travesti mirim 
 Nunca tinha assistido Naruto, completei a primeira temporada esse final de semana. Agora entendi prq a criançada curtia Naruto na minha época de escola. Realmente me comoveu a morte do zabuza no final… fiquei pensando em quantas amizades eu perdi me recusando a brincar de jutsu por achar Naruto um lixo na época. A necessidade de tentar ser diferente no Colégio por alguma razão que até hoje eu não sei me afastou de muita coisa que poderia ter sido boa. Até hoje vivo assim, quando isso irá acabar ? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26951722 \r\n Veio de qual panela, macaco?
 >>26951733 \r\n Da mais triste, anão. Analfabeta e triste.
 >>26951708 \r\n Zabuza era nada mais nada menos que um aprendiz de ANTÔNIO CARLOS SETIM! O hokage da pedolatria brasileira.
