 Pedi uma McOferta clássica (Big Mac, batata grande e coca-cola) e 2 cheese burgers. \r\n \r\n Qual será seu jantar?
 Acabaram de chegar os meus dois temakis. \r\n Achei pequeno, me arrependi. Sempre peço lanche artesanal, hoje pedi diferente.
 Misto quente, café com leite e talvez um delicioso cuscuz com frango.
 >>26959430 \r\n Temaki só é bom se não tiver cream cheese. \r\n Essa bosta deixa qualquer sushi enjoativo, gorduroso e horroroso.
 >porn para chamar a atenção \r\n Devidamente reportado, paneleiro.
 Panquecas feitas pela minha amada mamãe. :3
 Churrasco requentado do almoço.
 >>26959401 \r\n Como isso funciona, Anão? \r\n Quero dizer, sou do interior, e aqui não tem Ifood e essa coisas, você pede através de um aplicativo e chega em casa ou você vai lá no Mc e busca?
