 Quero morar na Grécia a.C, cansei de viver na contemporaneidade. Queria ser um filósofo pré-socrático andarilho que tirava gozo dos outros com sua oratória e capacidade de argumentar. Cansei de ver vagabundas lidando com problemas antigos (marginalização da minoria) e fazer coisas absurdas, cansei de ter um sofista nordestino, cansei das cagada do gibeiranaro, cansei de diariamente ver fios dizendo que irá comer uma puta porque a punheta não o agrada mais, cansei de problemas capitalistas, enfim, queria que tudo fosse como antigamente, não sou algum tipo de conservador ou reacionário, fornique-se isso, eu só não quero ver ancap, comunista, depósito de porra empoderada, etc. Acho que preciso dormir. Hue.
 >>26952418 \r\n >fix'd \r\n >cagadas \r\n >que um anão irá 
 Querido twister.
 Fornique-se, balofo.
 Vou dormir. Verei o parênquima paliçádico quando acordar, espero que tenha alguma resposta que tranquilize minha alma, não essas bostas que li até agora.
 Você que se f o da, OP, isso aqui não é o seu páçaro. \r\n Eu só quero ser um soldado romano fodendo escravas bonitinhas, combatendo e crucificando pessoas.
