 Eu estou cansado dessa merda. \r\n Eu sei dirigir, eu dirijo todo santo dia(sem carteira), mas na porra da prova eu nunca consigo passar essa porra. \r\n Dessa vez o filha da puta disse que eu não respeitei a preferência, mas eu paro nas curvas dou sinal e depois que eu vou, o que a fornicação esta acontecendo?
 O nome disso é máfia. Os filhos da puta só vão te aprovar quando você molhar a mão de alguém.
 Vá em uma outra escola, eles viram que podem ganhar dinheiro em cima de você e vão continuar.
 Ainda bem que eu tirei minha CNH na melhor época, underages se fodem hoje em dia!
 Você não pagou a aula extra , anão?
 >>26957280 \r\n >Vá em uma outra escola, eles viram que podem ganhar dinheiro em cima de você e vão continuar. \r\n Eu não to cagando dinheiro pra gastar mais mil reais em outra escola, also, meu período já está acabando, minha ultima prova é dia 14.
 Quanto seria o valor da propina?
 Se você não passa é porque não sabe.
 E o filha da puta tirou ponto por quê eu não dei sinal pra ir pro acostamento, sendo que eu já estava na porra do acostamento, só por que ajustei o carro um pouco mais pra frente sem sair do acostamento, eu sinceramente odeio esses vermes do DETRAN.
 >2011 \r\n >nunca dirigi \r\n >entro em uma auto escola \r\n >aprovado em carro e moto na primeira tentativa de cada e sem pagar aulas extras \r\n Você geléia, OP?
 >>26957280 \r\n Eu tenho medo de ir pra auto escola e isso acontecer comigo. Sou extremamente batata e fácil de se enganar, assim que perceberem isso, eu nunca tirarei a carteira.
 >exame de carro \r\n >já havia pago aula extra \r\n >estaciono o carro fora do lugar \r\n >examinador sai do carro e vai conversar com meu instrutor da auto-escola \r\n >volta e diz que posso continuar \r\n >sou aprovado \r\n \r\n E até hoje eu nunca acerto a distância do meio-parênquima paliçádico quando vou estacionar.
 Você só tinha que fazer amizade com o instrutor.
 >>26957343 \r\n Normal, eu tenho um amigo que dirige mal pra caralho e passou, eu realmente não entende o que a fornicação está acontecendo, estou começando a achar que eu peguei um instrutor mafioso.
 Deixa eu adivinhar: você nem ao menos deu uma manjada no pau do instrutor. \r\n Como você acha que sua irmã, tias e mãe passaram na porra da prova? Se quiser passar direto, ao menos vai ter que dar uma mamadinha.
 >>26957426 \r\n A questão não dirigir bem ou mal, é ser atento, você tem vícios no volante.
 >>26957430 \r\n Esse GIF exala seriedade, cara, não tem como ler essa merda e pensar que você está zoando.
 >>26957451 \r\n É muito provável que sim, porem eu tento evita-los, por exemplo, qualquer motorista experiente sabe sair de segunda marcha, além disso todo motorista experiente não precisa parar antes de entrar em uma curva, mas eu faço a parada por que eu sei que os instrutores são cheio de viadagem.
 >>26957430 \r\n Perdi.
