 O filme é um sólido 6/10, pecou em diversas formas, e encerrou de forma mediocre. \r\n \r\n >começa lacrando colocando a Capitã marvel como um Jesus Cristo indo salvar Tony stark nos primeiros 5 minutos do filme \r\n >somente reaparece 3 horas depois pra destruir uma nave e tomar um socão de thanos \r\n >fazem uma lacrada colocando as heroínas merdalheres e ela como lider \r\n >até a fodendo gamora fez mais por ela no filme e tem 0 de poderes \r\n >fazem ela como um deus onipotente mas que ajuda zero vezes os vingadores \r\n >zero carisma \r\n >até meu macho achou ela uma merda, que forçaram a barra e que ela não tem nada a ver com os vingadores \r\n >morte da viuva frida foi rapida demais e perdeu a sensibilidade, só chegou lá e se jogou do penhasco em troca da pedra \r\n >morte do tony stark também foi rápida demais e sem emoção, usa manopla e caiu duro morto \r\n >se a merda da capitão marvel era tão forte, por que ela não usou a manopla para matar Thanos? Não, a vadia tomou um nocaute na cara pra largar de ser puta. \r\n \r\n E o Thor dar o reino de asgard para Walkerye foi retardado demais, ela nunca fez nada por Asgard, nunca teve relevência nesse arco, e ela ganha o trono 'porque sim', vai tomar no cu.
 >>26959208 \r\n Não acho que a lacração das heroínas foi tão ruim assim. Deixa os sjws felizes e não atrapalhou o filme. A cena da luta contra Thanos, apenas com Thor, Capitão e Homem de ferro foi boa o bastante pra cobrir. \r\n Also, a morte do Tony foi emocionante pra caralho.
 >capemerda 
 Obrigado pelos spoilers, anão. Agora posso fingir que assisti o filme sem ter assistido.
 >>26959271 \r\n >querendo ser incluso em roda de amigos \r\n Suma daqui, descolado.
 >>26959264 \r\n >a morte do Tony foi emocionante pra caralho \r\n \r\n Tony passa 10 minutos no chão porque tomou um socão do Thanos, levanta, pega a manopla e diz: 'I'm Iron man!' e estala os dedos, acabou e depois cai duro no chão e morre. \r\n \r\n Emocionante pra caralho!
 >capitão americano passando o escudo para o negão \r\n >negão américa \r\n \r\n Só isso já basta, OP.
 >capitã marvel e um fodendo deus filhode Odim estava lá \r\n >deixam o humano usar a luva \r\n Wow, marcou o século XXI, terceira bilheteria da história.
 >>26959271 \r\n Porra, amigão. O Filme já lançou tem quase 2 semanas.
 >>26959304 \r\n Desde Guerra Infinita que está essa forçação xo \r\n caralho pra tudo dar errado. \r\n \r\n Primeiro eles decidem que Thanos tem que ganhar, depois escrevem o filme em volta disso. Agora decidiram que o Tony Stark tinha que morrer e depois escreveram o filme em volta disso.
 É meio retardo achar que é lacração ter heroína no filme, sendo que isso sempre foi comum no universo Marvel/DC, você parece ser meio autista. No mais, a capitã marvel foi desnecessária nesse filme, e de resto, concordo.
 >>26959208 \r\n Tony podia muito bem ter passado a manopla para outra pessoa usar e não morrer. \r\n Também não entendi essa capitã Marvel tomando um soco do Thanos e voando pra fora do filme, só reaparece 15 minutos depois no enterro, bicho inútil da porra. Podiam ter mando uma mensagem pra ela voltar e realizar a missão com ela já que só tinham uma chance de vitória e ela é basicamente um Deus. Não é como se tivesse um tempo limite para voltar ao passado. \r\n \r\n Sacrifício da viúva frida foi outra merda, ninguém ali se ama, mataram ela só porque precisavam de uma cena dramática no meio do filme e ela era uma inútil mesmo. \r\n \r\n Mas a maior decepção foi o Hulk, segundo filme seguido onde ele não faz merda alguma. Nem pra comer a viúva frida serviu, romancezinho barato que vinham forçando desde o primeiro filme.
 >>26959304 \r\n Sim, o pior que Thor estava totalmente sóbrio e preparado para usar a Manopla, mas quiseram dar um fim emocionante… \r\n Da forma que desenharam a Capitã marvel, eu achei que ela iria usar a manopla e matar, já que ela é praticamente um Deus comparado com todos, não, ela toma um soco e some.
 >>26959303 \r\n Essa foi a pior parte do filme. Poderiam ter feito outro filme pra introduzir o crioulo de escudo, mas fazer isso do nada foi uma merda.
 >>26959313 \r\n Não estou sendo irônico. Eu de fato quero poder fingir que assisti o filme. Na verdade é tudo um plano pra ganhar 100 reais do meu pai. Se eu disser que meu amigos me chakosherm pra ir ao cinema, ele me dá dinheiro. Então eu vou lá no shopping, fico lendo meu livro de programaria e autistando, volto e digo que o filme foi bom, finjo que assisti. \r\n Ele só me dá dinheiro se eu for gastar com bobagem. Não sei porque ele inverte os valores desse jeito.
 >>26959335 \r\n Se for para um humano usar a manopla, que fosse o capitão américa, ele sim tem força suficiente para usar.
 >>26959337 \r\n Teve diversas lacrações nesse filme, não seja desonesto.
 >>26959301 \r\n >>26959339 \r\n Eles imaginavam que iam apenas reverter os efeitos do estalo, não que iam precisar lutar com o Thanos. Tanto é que usaram o Hulk ( o mais resistente ) pra isso. \r\n Quando Tony pegou a manopla, foi no meio da luta. Se ele não tivesse feito isso, Thanos ia estalar de novo, mas dessa vez ia matar todo o universo.
 >>26959348 \r\n Porque ele não quer um filho autista que vai para um shopping pra ficar lendo livro de programação e autistando. \r\n Coitado do seu pai.
 >>26959340 \r\n A Capitã só é forte nos filmes por lacração. Ela não chega nem a ser umas das 5 mais fortes.
 Hulk não faz nada nesse filme?
 >>26959264 \r\n >esse controle de danos em cima da lacrada \r\n \r\n Apenas lide com isso, anão. Os judeus estão lhe usando.
 >>26959381 \r\n Sim, anão. Aprender Javascript é realmente muito inútil. Útil é ver filminho de super herói e comendo pipoca de chocolate com o quejim minas.
 >>26959372 \r\n >furos no roteiro \r\n >forçação de barra pra matar personagem \r\n >má distribuição do tempo entre os personagens (interesse romântico do Homem de Ferro aparecendo mais que alguns vingadores originais) \r\n >powerleveling todo errado (Thanos sem nenhuma pedra mais fraco que o Thanos com 4 pedras do filme anterior, Sapatã Marvel inútil) \r\n \r\n >vou reclamar da lacração ain judeus \r\n \r\n Ter depósitos de porra no filme é o menor dos problemas.
 >>26959398 \r\n Somente usa a manopla e ajuda o Tony a construir a maquína. Não lembro nem se ele lutou na batalha final.
 >>26959339 \r\n Viuva frida não tem poderes, nem o arqueiro, eles faziam papel de figurante nos vingadores, por isso foram colocados numa nave para um deles tomar no cu, imagina eles na batalha final? \r\n \r\n Also, novamente, cadê a capitã marvel participando da viagem no tempo? \r\n \r\n POR QUE TEM UMA VAGABUNDA COM PODERES ILIMITADOS, POWER LEVEL DE UM FODENDO DEUS, E A VAGABUNDA NÃO VAI VIAJAR JUNTO COM OS VINGADORES?! ISSO NÃO FAZ O MENOR SENTIDO! 
 Caralho, você é muito idiota. \r\n \r\n >começa lacrando colocando a Capitã marvel como um Jesus Cristo indo salvar Tony stark nos primeiros 5 minutos do filme \r\n Ela era a única que podia fazer isso, idiota. \r\n >somente reaparece 3 horas depois pra destruir uma nave e tomar um socão de thanos \r\n Ela não é invulnerável. O foco do filme é o Tony e o Capitão. E \r\n >fazem uma lacrada colocando as heroínas merdalheres e ela como lider \r\n Caralho, é um filme de herói. Lógico, que teria uma cena com elas. \r\n >até a fodendo gamora fez mais por ela no filme e tem 0 de poderes \r\n Isso é irrelevante. \r\n >fazem ela como um deus onipotente mas que ajuda zero vezes os vingadores \r\n Ela estava ocupado. Sinceramente, não fez falta. \r\n >zero carisma \r\n De fato. \r\n >até meu macho achou ela uma merda, que forçaram a barra e que ela não tem nada a ver com os vingadores \r\n Ninguém liga para a sua colombina. \r\n >morte da viuva frida foi rapida demais e perdeu a sensibilidade, só chegou lá e se jogou do penhasco em troca da pedra \r\n Lógico, você queria o quê? \r\n >morte do tony stark também foi rápida demais e sem emoção, usa manopla e caiu duro morto \r\n Vai tomar no cu, rapaz. Morte é algo rápido. \r\n >se a merda da capitão marvel era tão forte, por que ela não usou a manopla para matar Thanos? Não, a vadia tomou um nocaute na cara pra largar de ser puta. \r\n Ela não tinha em mãos. Além disso, o foco do filme não era ela.
 >>26959399 \r\n Não disse que não foi ruim. Apenas disse que dava pra relevar considerando as outras coisas.
 >>26959412 \r\n Se lutou ou não, não importa. Aquela batalha foi completamente sem sentido, não fazia parte de plano algum.
 As atrizes que interpretam a Valquíria Teutona e Sapatão Marvel são simplesmente duas das mais escrotas que (((Hollywood))) cagou nos últimos anos. Até para os padrões de depósitos essas duas são péssimas.
 >>26959422 \r\n >>fazem ela como um deus onipotente mas que ajuda zero vezes os vingadores \r\n Ela estava ocupado. Sinceramente, não fez falta. \r\n \r\n >ocupada \r\n \r\n Cortando o cabelo, porque foi a única coisa diferente no filme, foi o corte de cabelo do início e do fim.
 >>26959402 \r\n Repito: Coitado do seu pai.
 >>26959422 \r\n >Ela era a única que podia fazer isso, idiota. \r\n Na verdade nem ela poderia fazer isso. Não explicaram como ela achou o Tony no meio do fodendo espaço. \r\n \r\n Vou nem ler o resto. \r\n >hurr durr idiota!!! \r\n Capeshit fans in a nutshell.
 >inventam uma depósito de porra extremamente overpower pra agradar o público feminazi que nem ao menos assiste os filmes \r\n >hype do caralho pra ver essa personagem mal feita estraçalhar o Thanos \r\n >Disney não sabe o que fazer com a personagem, qualquer por com ela seria resolvido em 5 minutos \r\n >figurativamente precisam mandar ela pro cu do universo pra ter história com um motivo pra lá de porco e mal explicado \r\n >aparece no finalzinho pra tomar um soco e sumir completamente de novo \r\n \r\n Seriosamente, essa capitã Marvel não fez diferença alguma na saga dos filmes. Ela existir ou não mudaria absolutamente nada.
 A Capitã Merdavel é totalmente descartável nesse filme, é puro lulz terem forçado ela a todo custo durante uns 2 filmes (a cena pós crédito de Guerra Infinita e seu filme solo), para nesse ela não ter qualquer serventia, não participa da jornada de viagem no tempo com a desculpa de ter que cuidar de outro planeta, não participa da guerra final, só chega pra destruir a nave, nem sequer machucou o Thanos depois. Eu simplesmente não entendo, é só pela lacrada.
 Só vale a pena esses filmes pelo Hulk, mas se ele não faz nada, não adianta assistir.
 >>26959443 \r\n No filme fala que ela estava cuidado de outros distritos da galaxia. Figurativamente, quando o Rocket questiona.
 >>26959466 \r\n Não tem homem mais gostoso que o Tom Holland nesse universo.
 >>26959402 \r\n >javascript \r\n \r\n Pelo amor de Deus, pelo menos aprenda algo útil. Aprenda a ocultar scripts em imagens usando técnicas de esteganografia.
 >>26959398 \r\n Ele viaja no tempo e vai se encontrar com Dr. Estranho, mas ele ainda não tinha virado o Dr. Estranho, ele ainda era médico, e aí ele tem um papo com a aquela monja da cabeça raspada, daí ela informa para o Bruce que ele está 5 anos adiantado, que ela ainda guarda a pedra do tempo, e aí eles batem um papo de 15 minutos e ela entrega a pedr pra ele.
 >>26959304 \r\n >Hulk, um dos seres mais fortes da Terra \r\n >usa a manopla e fica todo fodido \r\n >Quill (filho de Ego) usa apenas a joia do poder e quase morre \r\n >humano bilionário consegue empunhar e usar porque sim \r\n \r\n Esse protagonismo forçado me tirou da suspensão de descrença, mas também não é de se esperar muito de capeshit.
 >>26959455 \r\n >Não explicaram como ela achou o Tony no meio do fodendo espaço \r\n \r\n Ainda tem esse furo. Kek.
 >>26959455 \r\n Ela já sabia do Thanos. Quando teve a luta do Homem de Ferro contra Thanos em titã, ela foi pra Terra pra tentar impedir o estalo, e achou o Tony no caminho.
 >>26959422 \r\n >Ela não tinha em mãos. Além disso, o foco do filme não era ela. \r\n \r\n Filho, ela deu na mão do Thanos.
 >>26959489 \r\n >jóia \r\n \r\n Fix'd.
 >>26959422 \r\n Pescador.
 >>26959487 \r\n A Maria do Rosário careca.
 >>26959477 \r\n Ele é um belo twink quando está caracterizado como Spiderman, mas fora isso ele tem barba e é bem masculinizado, meu pau não sobe.
 >>26959489 \r\n A manopla foi feita pra conter o poder das jóias. Hulk usou e ficou com um braço fodido, um humano usou as joías, fez menos que o Hulk e morreu. Não foi um protagonismo tão ruim assim.
 NINGUÉM PERCEBEU QUE THANOS ESTAVA MAIS FORTE SEM AS PEDRAS? \r\n \r\n Fodendo espancou Thor, Capitão America, Tony stark e Capitã Marvel, sem a fodendo manopla. \r\n Tá tudo errado esse filme.
 >>26959528 \r\n Não.
 >Captain Marvel \r\n >sem coxas roliças de fora \r\n >sem bunda \r\n \r\n Deus me livre.
 >>26959528 \r\n Geralmente só saí quando é lançado o DVD.
 >>26959496 \r\n >e achou o Tony no caminho \r\n \r\n Meus lados. Olha o tipo de enredo que dão pra essa vagabunda: 'Vou viajar pelo espaço infinito, do nada encontro uma nave nessa imensidão, só pode ser a do Tony Stark'. Puro lulz.
 >>26959339 \r\n Como o Tony iria passar a manopla no meio da luta, porra? o Thanos tava na frente dele, se ele não usasse iria perder a manopla.
 >>26959489 \r\n O correto era Thor, Capitão America ou a merda da Capitã marvel. \r\n Eram os únicos com power level suficiente para aguentar a pancada.
 >>26959540 \r\n MACHISTA, MEO! 
 >>26959530 \r\n Ele só bateu na Capitã com a joía do poder, lul. \r\n Also, Thor estava fora de forma, e ele era o mais forte dali. Quando o Capitão pegou o martelo, Thanos quase se fornicou no momento.
 >>26959528 \r\n Baixe a versão HDTC, anão. As cores são estranhas, pois usa como fonte o filme que é exibido nos cinemas, mas a qualidade é boa.
 >>26959530 \r\n \r\n E quando estava com a manopla apanhou feio da Feiticeira Escarlate. Kek.
 >>26959496 \r\n Aconteceu alguma coisa no filme dela que tenha a ver com a saga dos vingadores? \r\n Pois no Endgame ela aparece do nada pra salvar ele, não sei se avisaram ela, ou se ela achou sem querer.
 >>26959530 \r\n Pois é, Thanos com as jóias mal e mal conseguia segurar as pontas contra Thor com o machado força dos universos lá e por algum motivo nesse filme o machado virou peso de papel. \r\n Porra, ficaram o filme passado inteiro fazendo essa merda de machado no caralho que te parta do universo pra nesse filme ser uma arminha tosca qualquer.
 >>26959540 \r\n >sem esfrega-esfrega com a Vampira \r\n \r\n Só piora.
 >>26959549 \r\n Ele estava saindo de Titã, a caminho da Terra. Ela já sabia que Thanos tinha estado lá, e achou uma nave no caminho.
 >>26959499 \r\n Verdade, teve um momento que ela pegou a manopla. Mas, foi por um curto período.
 >>26959571 \r\n Feiticeira é forte pra caralho. Ela bateu no visão sem problema.
 >>26959552 \r\n Capitã Marvel.
 >>26959576 \r\n É deixado sub-entendido no filme que ela sabia de todas as coisas que estavam acontecendo nos outros filmes. Mas como era uma ameaça apenas a Terra, não era importante o bastante quanto Thanos.
 >>26959552 \r\n Sim, Tony Ramos estava sozinho, não era como se ele estivesse lutando com um exército de trocentos mundos junto de todos super heróis já inventados pela Marvel.
 >>26959571 \r\n Sim, KEK. \r\n A continuidade deste filme é mediocre demais. \r\n O correto seria Thanos tomar uma bela surra de todo mundo, já que ele não é forte sem as pedras, deveria ser pelo menos de igual para igual, mas ele parecia estar muito mais forte do que no filme anterior que ele tinha quase todas as pedras, vai se fornicar.
 >>26959618 \r\n Ele tinha lutado com os vingadores em Titã e quase perdeu. Chegou na Terra com a manopla quase quebrada. Also, o poder das jóias não é que nem uma arma que você usa de boa. Quase matou o Thanos quando ele foi quebrar elas.
 >>26959614 \r\n Meua migo, quando ela diz: 'Tem outros planetas no universo sem os vingadores', me deu vontade de encher essa puta de soco. \r\n Que vagabunda, que personagem mal trabalhado, criam um personagem OVERPOWER, que não faz porra nenhuma, poderia encerrar tudo, mas preferiu ficar vadiando no universo e lacrando na batalha.
 Em qual dos filmes anteriores tinham dado alguma dica de que o Capitão América podia empunhar o Mjölnir e não somente isso, mas usá-la tão bem quanto o Thor em seus filmes, soltando raios e todos os pfiu tsiii?
 >>26959556 \r\n >capitão América \r\n Sempre perco com a forcação em cima dessa boneco. Ele é figurativamente um americano movido a esteroides e anabolizantes. O powerlevel dele é um pouco acima da viúva frida e do arqueiro.
 >>26959641 \r\n Ela foi criada pra dar seguimento aos outros filmes. Em um eventual vingadores 5, ela vai ser a líder.
 >>26959645 \r\n Era de Ultron tem uma cena que ele quase levanta o martelo.
 A vagabunda de asgard vira rainha, porque ela atuou como líder por 5 anos enquanto o anão cheio de potencial ficou engordando jogando vídeo game. Ai ele abandonou a responsabilidade, que nem um belo teutão depois de engravidar uma vagaba e vazou. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26959645 \r\n No Vingadores: Era de Ultron. Apesar que os raios já foi exagero.
 >o personagem mais temido do universo marvel \r\n >se transforma num soja boy que não faz mais nada \r\n >vira um nerd cientista que não sabe lutar \r\n >vai pra batalha e nem mostram ele por ter se tornado mediocre \r\n >mas mostram a capitã marvel explodindo uma nave inteira e duelando com Thanos \r\n \r\n Não sei nem o que falar.
 >>26959604 \r\n >>26959617 \r\n Eles não estavam do lado dele. Vocês ao menos assistiram a merda do filme? O Thor estava fora de combate, o Hulk já tava sem um braço, o Capitão estava longe… perto do Tony não tinha ninguém, só o Thanos e soldados caídos. Sem contar o simbolismo que foi criado durante todo o filme de que o Tony iria fazer o que o pai dele nunca fez e se sacrificar pelo bem maior. Sinceramente, vocês devem ser do tipo que acham Batman V Superman um filme ruim e não entendem o também sacrifício do Superman no final.
 >>26959666 \r\n \r\n >esses triplos de vadia \r\n \r\n Mostre os peitos, gordona.
 >>26959653 \r\n Deus queira que isso JAMAIS aconteça.
 >>26959653 \r\n Acabou, otário. Esse foi o fim. Agora vai ser Reboot com um monte de ator aleatório.
 >>26959645 \r\n Era de ultron.
 Tolos… \r\n Você achou que (((Hollywood))) íria colocar o herói para salvar a mocinha? \r\n Vocês já se esqueceram do plano explícito da ONU de 'empoderar as depósitos de porra do mundo inteiro'? Não é conspiração, nem teoria. É só jogar no Google que está no site da própria (((ONU))). \r\n Vocês, soyboiolas de merda que financiam essa porra! Você que pagou ingresso e/ou deu visibilidade para capeshit e mereceu perder tempo e dinheiro assistindo isso.
 >>26959666 \r\n /r/ ban na depósito. \r\n Vá lavar essa carne podre que tem colada na virilha, sua puta.
 >>26959679 \r\n Você ao menos leu?
 >>26959669 \r\n Odin diz no primeiro filme do Thor que quem puder usar o martelo vai ter os mesmos poderes de Thor. Tanto que nos quadrinhos, quando qualquer personagem pega o martelo eles já fazem as mesmas coisas.
 >>26959686 \r\n Dr. Estranho e Homem aranha vão continuar em arcos separados.
 >>26959684 \r\n Como não? Isso não é óbvio? Ou acha que realmente é o final da saga?
 >>26959684 \r\n Você sabe que isso VAI acontecer. Não só VAI acontecer como ainda vão jogar teutões e aberrações homossexuais no caldeirão.
 >>26959701 \r\n A tá, então tá tudo certo.
 >>26959684 \r\n Vai acontecer. Thor, Hulk, Doutor Estranho e Homem-Aranha vão ter filmes. Com a introdução de outros heróis, é questão de tempo.
 >>26959675 \r\n Não comece a falar sobre esse Hulk de merda, só a cena dele embaixo dos escombros sem ter força pra levantar já foi de cair o cu da bunda.
 >>26959684 \r\n Mas isso vai acontecer, e nem estou supondo. É óbvio. Eles tem que garantir a lacrada.
 >>26959674 \r\n Pior foi saber que ele ficou com medo do rugido do Thanos no começo do filme passado e NUNCA mais voltou.
 Eu só queria que o melhor vingador tivesse mais destaque. Mas imagino que agora na fase 4 ele será a ponte entre o nível urbano e o cósmico.
 >>26959691 \r\n >>26959669 \r\n >>26959701 \r\n >>26959665 \r\n Eu não havia levado a sério aquela cena, mas tudo bem.
 Depois dessa nota no Rotten tomatos, eu tenho certeza que essa merda é comprada. \r\n O filme é uma merda, não merece essa nota.
 >>26959727 \r\n Ele estava sem uma das mãos, anão. Mesmo assim, ficar completamente de fora da batalha final foi fornicação.
 >>26959707 \r\n Dos vingadores, sim. \r\n Os diretores já disseram que Dr. Strange e Spiderman vão continuar em arcos separados.
 >>26959698 \r\n Onde exatamente eu estou errado?
 >>26959747 \r\n Grande vingador, a represa humana.
 >>26959666 \r\n Ele é lider de Asgard há 3 mil anos, sua vagabunda e antes disso era Odin, seu pai. \r\n Vai tomar no cu.
 >>26959674 \r\n Isso é normal com o Hulk. Ou ele vira um completo animal porque foi abandonado, ou se funde com o Banner e vira um bunda mole.
 >>26959747 \r\n O MCU só ficará bom se introduzirem o Victor von Doom e acertarem em uma possível redenção dele.
 >>26959757 \r\n >tomates podres \r\n Anão, esse site é uma merda. Não confie nele. \r\n Mesmo assim, 99% das reviews do filme foram positivas. Não é o melhor filme de todos, mas foi um fim quase perfeito pros 11 anos do universo.
 >>26959747 \r\n O filme solo dele é o que eu mais gosto entre todos. Espero que ele continue tendo destaque em outros arcos futuros.
 >>26959747 \r\n Não fez nada, absolutamente NADA.
 >>26959747 \r\n >pode criar portais para outros lugares \r\n >em vez de abrir um portal pra trás do exército inimigo prefere ficar imóvel segurando a água \r\n Nem sei de onde surgiu esse mar, inventaram só pra ele não ajudar em mais nada.
 >>26959788 \r\n Vão introduzir o Dr. Destino como uma fusão entre Trump, gibeiranaro, Salvini, Orbán e todo 'sonserinista' que (((Hollywood))) odeia.
 >>26959747 \r\n Além dele, eu queria um filme da Feiticeira. Elizabeth Olsen é uma delícia, e nos filmes é a única personagem feminina que não é forçada.
 Cagaram no visão, ao menos foi mencionado de forma digna, a não ser aquela hora que a vadia escarlate fala pro Thanos que ele o matou e bla bla blá.
 >>26959747 \r\n Podia ter aberto um portal do oceano na cabeça do Thanos, não sei nem porque ele ficou parado brincando com aquela água.
 Quando os melhores personagens vão aparecer pra salvarem o MCU?
 >>26959820 \r\n Ele não foi apagado, simplesmente morreu. A forma como ele morreu foi uma merda, no entanto.
 >>26959820 \r\n >>26959843 \r\n Não tinha como ele ser apagado de qualquer forma, ele nunca foi um ser vivo pra começo de conversa.
 >>26959837 \r\n Galactus vai ser o vilão da nova fase, com quase absoluta certeza. O Doom é mais difícil. Se lançarem um filme bom do quarteto, talvez.
 >>26959761 \r\n Ele tem um dos melhores sistemas regenerativos do universo, sem contar na força praticamente infinita. Uma mão a menos não deveria influenciar.
 >>26959837 \r\n Pica relatada, o Doom.
 Fora que uma fodedo Valkyria é precta, OP. Essa é a mais pura lacração dessa bosta.
 >>26959869 \r\n Ele sequer mostrou regeneração em nenhum filme. Provavelmente foi um poder 'comido' pra balancear o Hulk.
 >>26959863 \r\n Já introduziram a N igger -Zone, disso pro Quarteto é um pulo. Só espero que não adaptem o maldito Ultimate 4F, aquilo é ruim até pro nível do 4F, que convenhamos só presta graças aos dramas do Coisa e aos vilões. \r\n \r\n >>26959871 \r\n Tanto faz, ele só iria mostrar a cara no começo mesmo.
 >Thor boomer \r\n Cagaram nele.
 >>26959747 \r\n Eu só quero que explorem logo o lado obscuro da Marvel com esses demônios. \r\n Aguardando o próximo Doutor Estranho para que possam expandir essa merda. \r\n \r\n >surtur \r\n >dormammu \r\n \r\n Pelo menos já tiveram estes.
 >>26959857 \r\n Mais respeito com os seres não vivos, babaca.
 >>26959925 \r\n Shuma-Gorath vai ser citado se muito. Blackheart talvez apareça como vilão em algum filme do Doutor Estranho.
 >>26959857 \r\n Sinceramente nunca pensei por esse lado. Se Ultron tivesse vencido os vingadores e feito um universo de Ultrons, Thanos nem ia ter motivo pra estalar os dedos, lul.
 >>26959925 \r\n >sem Ghost Rider \r\n Lixo.
 Não se faz mais HULK como antigamente.
 Gostei do Rocket e do Homem-Formiga, o resto forçaram demais, infelizmente é daí pra pior. Espero que o Homem-Aranha volte logo pra Sony.
 >>26959986 \r\n >esse segundo \r\n Sempre perco com essa porra.
 >>26959946 \r\n >Cyborg Superman \r\n Jesus, nem me faça lembrar disso. Como eu odeio A Volta do Superman, uma história com tanto potencial virou aquela porcaria. As únicas coisas boas foram o Superboy e o Aço, além das partes antes de o Superman voltar, em especial da Lois Lane.
 >>26959645 \r\n Ele nunca tinha empunhado o fodendo martelo e já lutava com ele daquele jeito. Esse tipo de filme tem que assistir com o cerébro desligar.
 >>26959985 \r\n Vai ter uma série dele, mas não é muita coisa pra se animar.
 >>26959837 \r\n O problema do surfista prateado é que as histórias somente dele são ruins, sempre vai ter o Doom (o que é muito bom) ou alguém da merda do quarteto fantástico, que é uma merda atualmente. \r\n Ele precisa ser melhor trabalhado para aparecer no cinema.
 >>26959922 \r\n Pra mim ele é a melhor parte do filme. Conseguiram transformar o herói mais chato em um personagem com carga emocional e personalidade. Fiquei de pau duro quando ele segura o Mjolnir e o Stormbreaker juntos, pena que tiveram que forçar o Capitão.
 >>26959757 \r\n Esse site é um porcaria mesmo. Qualquer capeshit tem nota alta nessa bosta mesmo.
 Esse filme é uma merda. Sofre muito de roteirismo. Tudo acontece simplesmente porque sim. Personagens ou não fazem nada para dar destaques a outros personagens, ou fazem de tudo apenas em nome do fanservice. Não existem um minimo de lógica nas coisas. \r\n \r\n O que eu mais adoro nesse filme é que o Dr. Estranho fez de tudo para que no fim o Tony Stark morresse a toa. Sério, cadê aquela história de milhares de possibilidade onde apenas uma liderava a vitória certa? Todo mundo ficou imaginando que ia resultar em algo elaborado apenas para esse filme chegar e aquilo tudo não ter influencia nenhuma.
 >>26959837 \r\n Doom é um dos personagens mais sensacionais que existe, é como um Thanos que conseguiu ter carismo com o público, ele sempre tem argumentos totalmente cabíveis a suas atitudes, e ele foi atrás do poder infinito, ele sempre foi o exército de um homem só.
 >>26960062 \r\n Doutor estranho 'falou' no meio da luta que aquela era a visão em que eles venciam. Tirando isso, foi inútil realmente.
 >>26960036 \r\n Porra, eu gosto das histórias do Surfista, mas acho que não ficariam boas em um blockbuster de herói. É muito interessante ver ele viajar pelo espaço enquanto filosofa.
 >>26960075 \r\n Qual é essa edição, anão ?
 Começou GOT, vou para a outra thread, depois volto pra bostejar aqui.
 Lembrete que o filme na tentativa de dar um final feliz para o Capitão América acabou estragando completamente o personagem. Ele agora além de se mostrar um egoísta covarde que vive uma vida de normie no passado enquanto deixa atrocidades que ele tem conhecimento prévio sobre acontecer, ainda acaba fodendo a própria sobrinha que ele ajudou a criar.
 >>26960120 \r\n Bicha, vai pro inferno.
 >>26960157 \r\n >acaba fodendo a própria sobrinha que ele ajudou a criar \r\n Nada de errado nisso, belo e moral.
 >>26960157 \r\n Ele abdicou da sua vida heroica por causa de uma carne mijada, que merda. Final de bosta pra ele.
 >>26960115 \r\n É um What If. \r\n \r\n https://readcomiconline.to/Comic/What-If-Secret-Wars 
 >>26960075 \r\n O Doom é caralhudo, se tornou um deus realmente, naquele episódio. Mas você ao menos Franklin Richards? Meteu o louco em galactus e exterminou celestiais.
 >>26960189 \r\n Fora que é um final que acaba cagando com todo o desenvolvimento do personagem nos filmes anteriores. Os filmes anteriores eram todos sobre ele ser uma pessoa que não consegue virar as costas para uma situação ruim e tendo que aprender a aceitar que o passado passou enquanto tenta construir uma nova vida no agora. Tudo para no final ele se refugiar no passado e virar as costas para um monte de coisas em nome da 'preservação do tempo'. Preservação essa feita nas costas dos outros, é claro, porque quando se trata dele ele está ignorando tudo para mudar o próprio passado.
 Eu só queria que isso ocorresse.
 >>26960252 \r\n Está achando que isso é DC, seu jorge? DC que é cheio de gore e estupro.
 >>26960247 \r\n Outra coisa que cagaram é como ele colocou cada joia do infinito em seu devido lugar sem cagar na linha do tempo? E mais, como diabos ele colocou a joia da alma em seu lugar devido, pois ele teria que reverter a porra toda com a tal entrega do que se ama. Então a viúva e a gamorra não morreram.
 >>26960287 \r\n Fora que ele teria que bater de frente com o Caveira Vermelha novamente.
 >>26960233 \r\n Afinal de contas, que porra são esses Celestiais?
 >>26960311 \r\n Leia Terra X. É basicamente uma mini-série fechada que expõe todas as ideias do Universo Marvel do modo conciso.
 >>26960273 \r\n Na marvel em hq mais antiga tem incesto, estupro e outras merdas, macaquinho. Você não viu nada. \r\n \r\n Primeira pica: \r\n Janet Van Dyne e Hank Pym acasalando. \r\n Na cena, o Homem Formiga encolhe e penetra na buceta da vadia. Fora que ele é baseado, espanca e mete o louco em depósito de porra. \r\n \r\n Segunda pica: \r\n Jessica e Luke Cage fornicando no carro e o Cage comendo o cu da vadia. \r\n \r\n Terceira pica: \r\n Pietro e Wanda (Feiticeira Escarlate e Mercúrio) que são irmãos estão ali fornicando. Pior que isso é que Wolverine assiste à cena enquanto se masturba… \r\n Houve rumores que o Wolverine seria o pai deles.
 >>26960396 \r\n Esqueci a última pica, kek.
 >>26960396 \r\n ABSOLUTO LOUCOHOMEM. 
 >>26960396 \r\n Em Pecados Pretéritos, J.M Straczynski decidiu mostrar o que aconteceu entre Gwen Stacy e o maior inimigo do Homem-Aranha no período em que a loira esteve brigada com Peter Parker. \r\n Dessa relação nasceram dois filhos que também se tornaram inimigos do Homem-Aranha, mas deixaram de existir depois do pacto de Peter com Mephisto. \r\n \r\n Tem o fato do esperma do homem-aranha ser radioativo e a vadia teve câncer, no final vocês sabem o que acontece.
 >>26960442 \r\n >>26960396 \r\n >>26960409 \r\n Todos esses momentos foram escritos na fase jorges da Marvel nos anos 2000 e para selos mais adultos que ela tinha na época.hoje extintos. Sendo que muitos deles foram escritos por gente tipica da DC. O primeiro pelo Geoff Johns, segundo pelo Brian Bendis (ele é mais da Marvel, mas hoje está na DC), e o terceiro pelo Jeff Loeb.
 >>26960011 \r\n Apenas o mais carismático super de passagem,uma pena o Brian Michael Bendis ter feito merda com todo o enreso do Super
 >>26960311 \r\n Os Celestiais são uma raça de seres cósmicos extremamente poderosos, que influenciaram a Terra e outros planetas em momentos chaves de sua evolução. \r\n Não há uma história clara e definida para o surgimento da espécie, e acredita-se que eles são tão antigos quanto o próprio universo. Seu nível de poder é absurdo e age de formas diferentes, podendo manipular matéria e energia em níveis subatômicos. Sua armadura é extremamente poderosa e pode aguentar impactos colossais.
 >>26960476 \r\n Obrigado, meu caro. \r\n \r\n Aqui outra cena emblemática, Benjamim Franklin estuprando a depósito de porra do Doom, kek. Caralho, nas HQs alguns heróis e vilões sempre são corneados, uma hora ou outra.
 >>26959925 \r\n Eu já vi ele.
 >>26959843 \r\n >robô \r\n >morrer \r\n Não sei nem como o Stark esqueceu de fazer backup dessa desgraça. \r\n >>26960532 \r\n Eles são da mesma raça que Galactus? Ou Galactus é mais forte?
 >>26960476 \r\n O do Hank com a Jan e do incesto saíram no Ultimate, que era meio jorge, mas nem tanto, já que o selo realmente jorge da Marvel era o MAX.
 Imaginem só, confrades. \r\n Quando o cinema no futuro explorar o assunto de multiverso, hypercrise, machine oblivion e outras merdas que bugam o matrix cósmico? Quero estar vivo, kek. Quero ver o fodendo Mão Vazia deturpando todas as realidades possíveis.
 >>26960614 \r\n Chegou…
 >>26960564 \r\n Relate melhor.
 >>26960532 \r\n Celestiais podem ser os mais poderosos só que os mais filhos da puta são os Beyonders,queriam destruir o multiverso apenas por não ter nada para fazer.
 >>26960554 \r\n >cornoagem \r\n Isso dai já é algo mais tipico da Marvel mesmo. \r\n Marvel, por ter revolucionado os quadrinhos de capeshit ao inserir dramas da vida normal nas aventuras, os famosos momentos de 'slice of life', passou com tempo a adotar dramas cada vez mais extremos nas histórias com o passar do tempo para manter os leitores grudados, entre elas as famigeradas reviravoltas românticas que no geral se tratava de cornoagem. Nem com o Senhor Fantástico e a Deposito Invisível, que é tido como 'o casal' da editora, eles perdoam. Com a Sue sempre entretendo a ideia de trair o Richard com outro homem por puro desejo de atenção.
 >>26960636 \r\n Depois que eu li essa merda toda, perdi a sanidade mental. Aliás, expandi a minha mente. \r\n Tudo agora é diferente, irmão.
 Por que vocês estão querendo coerência em filme de super-herói?
 >>26960669 \r\n >>26960614 \r\n Essa doideria é só loucura do Grant Morrison é nunca vai ter um filme disso graças a deus.
 >>26960585 \r\n Galactus é um celestial soberano da galáxia. Mas como é de outra raça, sempre tem embates com os outros celestiais por pura soberania e outros fatores.
 >>26960644 \r\n Há 20 anos atrás tava andando numa trilha e vi ele num tronco de uma árvore cinco anos depois tava passando perto de um fliperama e vi ele só depois quando coloquei Internet que descobri o nome dele .
 >>26960711 \r\n Interessante. Mas vocês se interagiram? Ele fez algo? Depois o viu novamente?
 >>26960704 \r\n O quejim minas não saberia lidar com tais informações, isso é somente para mentes superiores.
 >>26960730 \r\n Eu me arrependo mais corri que nem um filho da puta.
 >>26960730 \r\n >Depois o viu novamente? \r\n Não.
 >>26960532 \r\n Celestiais são peixe pequeno
 >>26960766 \r\n Além do megalondon, sempre tem uma criatura maior…
 >Filme de herói da Marvel com as cordas controladas pela Disney \r\n \r\n Nem de graça eu vou para uma sessão de cinema assistir tamanha lixo cheio de lacração.
 >>26960785 \r\n O que a liga da justiça está fazendo aí?
 >>26960704 \r\n This. Isso é pura doideira da cabeça doentia do Morrison. Fora que essas maluquices meta-físicas é mais coisa da DC, que se perdeu tanto em masturbação desconstrucionista que agora quase todas as histórias dos seus quadrinhos se tratam sobre o fim de universos e vilões de outra dimensão. Parece enredo de Final Fantasy. Zack Snyder queria copiar Evangelion no filme da Liga seguindo as ideias do Morrison e gracas a Deus a Warner impediu ele.
 >>26960758 \r\n O Grant Morrison só escreveu uma revista com esse personagem e nunca mais tocou nele,e essa de o Mão Vazia deixar os heróis vivos apenas por um capricho dele não tem sentido e é apenas teoria de leitor.
 >>26960708 \r\n Galactus é um sobrevivente do universo que existia antes do universo atual, universo que existia antes do Big Bang.
 >>26960803 \r\n Estes seres causaram tanto impacto com poder, que deturparam os multiversos da DC e da marvel. Antes do mão vazia acidentar tudo, eles já realizaram o fato. Busque cal e cimento.
 >>26960814 \r\n Eles aparecem em outros quadrinhos, de escritores que gostam de masturbar as ideias do Morrison. Como o Orlando.
 >>26960817 \r\n E-e o que havia antes do big bang? Quem criou Galactus?
 >>26960669 \r\n >>26960758 \r\n >>26960766 \r\n >>26960785 \r\n >>26960821 \r\n Meua migo, estas coisas sempre me enchem a mente de fornicações. Devolvam a minha sanidade mental de volta, desgraçados.
 >>26960821 \r\n KEK,Imagine como o Espectro ficou com a merda fornicada em cima depois de saber que Deus que lhe havia lhe dado o poder de ser seu braço da justiça e punição sacra se mostrou como um Demiurgo que utiliza o Lúcifer com um juguete.
 >>26960811 \r\n Eu sempre vou me doer por a Warner Bros ter cagado com os planos do Zack Snyder.
 >>26960837 \r\n >e o que havia antes do big bang \r\n \r\n O sexto multiverso. \r\n https://marvel.fandom.com/wiki/Taa \r\n https://marvel.fandom.com/wiki/Sixth_Cosmos_(Multiverse) \r\n \r\n >quem criou Galactus? \r\n Galan se tornou Galactus após contato com as energias que o ovo cósmico do sexto multiverso liberou.
 >>26960901 
 >>26960950 \r\n >>26960901 \r\n Meua migo, não parem. É por isso que eu ainda acesso esse recinto. \r\n \r\n HQfags são a salvação do chan entre outros, claro. 
 >>26960915 \r\n Sério, olha o que poderia ter sido.
 >>26960922 \r\n Obrigado, senhor duplos. Mais uma coisa, que seres (heróis ou vilões) habitam este tal de sexto multiverso?
 >>26960971 \r\n Já assistiu o curta do Espectro?
 >>26960975 \r\n Esse terceiro seria o lobo da estepe?
 >>26960990 \r\n Não tem, nenhum multiverso anterior foi devidamente explorado. Nenhum autor escreveu histórias sobre os multiversos que vieram antes do atual, além do pouco que é mostrado na origem do Galactus.
 >>26960832 \r\n Porra anão logo a bicha sjw do Steve Orlando,ele tentou usar o Vampiro Cósmico do Morrison e o Gavião em The Unexpected e ficou uma merda. \r\n Nem sei por que motivos alguém deixa ele ser roteirista lá,Apollo e Supergirl dele foi uma merda sem tamanho,eu só quero que ele seja demitido.
 >>26961000 \r\n Ainda não, obrigado por postar, Senhor dos triplos.
 >>26961016 \r\n Meucon frade, imagina se algum dia algum escritor danificado puder explorar esta merda e fazer uma história caralhuda sobre esse tal universo e seres antigos que ali existiam, antes de todos que conhecemos? Rapaz, minha fornicação está cheia de mentes.
 >morte da viuva frida foi rapida demais e perdeu a sensibilidade, só chegou lá e se jogou do penhasco em troca da pedra \r\n >morte do tony stark também foi rápida demais e sem emoção, usa manopla e caiu duro morto \r\n \r\n Caralho, é um filme de super-herói de 3 horas, rápido é a puta que pariu.
 >>26961043 \r\n Não confio na Marvel de hoje para escrever esse tipo de quadrinho. Só tem escritor lacrador.
 >>26961013 \r\n Sim. Warner Bros achou o visual dele assustador demais e mandou mudar. O design de diversas coisas foram mudados por esse motivo.
 >>26960915 \r\n Qualquer semelhança é mera coincidência.
 Os poderes da Capitã Marvel envolvem buracos de minhoca? Como ela trouxe o Tony tão rapidamente sendo que ele estava a anos-luz da terra?
 >>26961060 \r\n >em troca da pedra \r\n \r\n Puta merda, isso que dá o quejim minas se enfiar vendo essa bosta.
 >>26961019 \r\n Em The Unexpected eu acho que é outro vampiro, não? Tem um personagem antigo da DC que era um vampiro aidético, que por algum motivo o Orlando desenterrou e adora usar em algumas de seus enredos.
 >>26961091 \r\n >os poderes da Capitã Marvel envolvem buracos de minhoca? \r\n \r\n O único poder de buraco que a Sapatão Marvel tem é o buraco de carne podre.
 >>26961091 \r\n >anos lulz \r\n >Titan 
 >>26960915 \r\n >>26961069 \r\n >>26960975 \r\n Lembrete que a Warner Bros contratou uma diretora frida e gorda pelo Páçaro para dirigir o filme dos Novos Deuses e ela já prometeu que irá transformar o Darkseid numa alegoria sobre o Trump. \r\n \r\n Nós poderíamos ter tido um horror cósmico no lugar disso, mas fanboys e mídia lacradora chorou tanto sobre o Snyder e agora teremos essa merda.
 >>26961069 \r\n Snyder deve ter visto muito sobre o Wayne Barlowe, puta merda. Se inspirou nisso, com certeza. \r\n Also, era pra ter uma liga da justiça sombria, cagaram as ideias dele, fornique não.
 >>26961127 \r\n Se eu não me engano ele mesmo diz que está a anos luz no começo do filme? \r\n Mas de qualquer jeito, qual é a velocidade da Capitã Marvel pra trazer uma nave espacial da puta que pariu como se fosse um fodendo Uber?
 Qual personagem da Marvel nunca vai ser adaptado para a mídia popular e por que é Miracleman.
 >>26961140 \r\n LdJ iria ser dividido em duas partes, e cada parte iria ter 3 horas, mais ou menos. Depois ele mudou o roteiro com o dedo do Geoff Johns para um único filme. Mesmo assim mais de 50% dessa nova versão foi mudado com a entrada do Joss Whedon. Tanto que o Johns foi demitido por arrumar briga com o Whedon. Basicamente o filme que recebemos foi reescrito diversas vezes e depois completamente cagado.
 >>26961134 \r\n Cagaram no novo hellboy com lacração, puta merda. Vejam a primeira pica, essa macaca horrenda, fora o paixão ali atrás e este mestiço pasteleiro. Nem tanto por eles, mas por colocarem uma vadia preta em papel principal para resolver tudo. \r\n \r\n Mas enfim, as franquias cada vez mais estão cagadas, não sei o que mais veremos pois vão estragar tudo que gostamos, fornique não. \r\n \r\n A segunda e terceira pica, o Hellboy do Del Toro era primordial, uma obra prima.
 >>26961228 \r\n Esse filme novo do Hellboy marcou tanta coisa ruim que você não tem nem ideia, anon. Basicamente matou todo o meu amor pelo personagem. O criador dele se mostrou um verdadeiro canalha.
 >>26961228 \r\n Fora a lacração, o visual até que está legal. Espero não decepcionar mais. Me parece que terá muito gore e tripas, fará o deadpoll um alice no país das koshervilhas.
 >>26961250 \r\n O filme é uma merda, anon. Não assista. É pior do que Deadpool. Sério.
 >>26961245 \r\n Parece que enfiaram 3 arcos no filme, o roteiro ficou todo acidentado, pelo que vi nas críticas. O que marca o filme é a ação e a sanguinolência. Se for levar à sério, vai passar raiva.
 Esse parênquima paliçádico explica o porque daqui ter tanto fracassado, impressionante o nível de retardo e autismo.
 >>26961273 \r\n Relate melhor, não importo com spoiler. \r\n \r\n Eu li rasamente sobre o filme, vi que essa atriz que foi a causa da merda toda. Ela é igual midas ao contrário, tudo que toca vira merda. \r\n \r\n Única coisa que prestou, razoavelmente, foi o primeiro Resident Evil.
 >ain time de depósito de porra \r\n >ain capitão negão \r\n >ain lacração \r\n \r\n Tudo isso já acontece há anos nos quadrinhos, parem de encher a porra do saco. Olhem essa pica por exemplo, Wolwerine e Hércules se beijando, ninguém da uma fornicação. \r\n Só está incomodado quem é retardado.
 >>26961293 \r\n >não argumenta e não contribui \r\n >só reclama \r\n >não faz algo para melhorar \r\n \r\n Assim não dá, meu caro.
 >>26961277 \r\n O pior nem é isso. \r\n \r\n O criador do personagem antigamente vivia criticando os filmes do bushido mexicano por ele não ser inteiramente fiel aos quadrinhos, sendo que os filmes do bushido mexicano foram feito numa época em que os quadrinhos estavam começando então não tinha muito material para adaptar, além de que o criador acabou adaptando muito das ideias dos filmes para os próprios quadrinhos. \r\n O criador então começou a vender esse novo filme como sendo mais fiel e melhor que os do bushido mexicano, sendo que isso é uma enorme mentira. O novo filme caga não só com diversos arcos, como também todo o espirito dos quadrinhos. Coisa que pelo menos os filmes do bushido mexicano mantiveram. \r\n O criador também passou a perna nos seus colaboradores, que ajudaram na construção de mundo dos quadrinhos, tudo para receber a grana do novo filme. \r\n \r\n Sem nem contar que ele rushou e cagou com o fim dos quadrinhos da forma mais escrota possível, apenas porque estava com preguiça de continuar com tudo, figurativamente cagando com a franquia toda.
 >>26961319 \r\n Essa atriz está ficando especialista em fazer filmes ruins, puta que pariu.
 >>26961228 \r\n >judeu \r\n >preta com cabelo de fumo \r\n >asiático e também judeu \r\n >um provável paixão pintado de vermelho 
 >>26961331 \r\n Muita gente se incomodou na época que isso acoteceu também.
 >>26961319 \r\n O filme é tão ruim que a Mila foi facilmente a melhor coisa do filme. Isso para você ter uma ideia. Foi a atriz que deu a melhor performance e que teve o papel mais sério. Todo o resto é tratado como comédia, mas de forma bem chula. Bem copia do Deadpool. Só piadinha escrota.
 >>26961370 \r\n >aconteceu 
 >>26961331 \r\n Eu pouco me importo com lacração, pois tudo está fadado ao fracasso com relação a isso. Sim, já tivemos lacradas no passado. \r\n Este por exemplo, do homem de gelo dos x-men se declarar gay. \r\n \r\n Já tivemos aquela vadia do deadpoll com uma namoradinha e ninguém deu fornicação. O que acidenta tudo é mesmo estes retardados que dão combustível a isto, que se fornique essa lacração.
 >>26961331 \r\n E só reforçando que o Cap. Negão é melhor que o original.
 >>26961345 \r\n Pois é, meu caro. Que mal caráter esse desgraçado. Eu acho que verei o filme por curiosidade, para ver que merda vai dar, porque sou fã do garoto do inferno mas não vou dar uma fornicação pra essa merda toda. \r\n \r\n Enfim, deviam dar mais crédito ao Del Toro e fazer uma trilogia digna, que pena apunhalaram ele pelas costas. \r\n Vejam essa cena, que emblemática. O segundo foi também muito bom, me marcou essa merda porque até tive pesadelos com esse anjo da morte por dias.
 >>26961403 \r\n Lembrete que provavelmente teremos um casalzinho entre o Falcão e a Valquiria.
 >>26961370 \r\n Mas faz parte de um outro universo, não o do principal. O que é fornicação é quando dão atenção para os lacradores, eles gostam disso.
 Primeira participação da capitã no filme.
 >>26961420 \r\n Meua migo.
 >>26961373 \r\n Já tem todo o filme relatado na internet? Lembro que ele foi lançado primeiro nos EUA, inclusive logo depois de um mês será lançado aqui.
 >>26961444 \r\n Isso não tem nada de lacração, é a apenas a DC tentando chocar. Ravena havia morrido anos antes então quando a editora decidiu trazer ela de volta dos mortos, eles trouxeram ela de volta no corpo de uma menina adolescente que havia se matado. Como a Ravena agora estava habitando o corpo de uma adolescente aleatória, os resquícios comportamentais da adolescente que ele agora possuía passaram a afetar sua personalidade, transformando ela numa… vadia. Ela também voltou a namorar o Mutano, que agora já era um homem com mais de 30 anos. Então você tinha uma Raven com menos de 18 anos e vadiazinha dando a buceta para um Mutano de quase 40.
 >>26961228 \r\n Original VS adaptação para o cinema.
 >>26961420 \r\n 10/10.
 >>26961499 \r\n Meua migo, imagina se o Rasputin pega a manopla do infinito, a merda que viraria.
 >>26961470 \r\n Segunda.
 >>26961488 \r\n Por que a DC sempre inventa roteiro sobre pedofilia?
 >esse ser com tentáculos no começo \r\n \r\n Pareceu o Cthulhu.
 >>26961537 \r\n Porque ela é cheia de pedofilos. \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Gerard_Jones \r\n >Gerard Jones (born July 10, 1957)[1] is an American writer, known primarily for his non-fiction work about American culture and media, and his comic book scripting for various publishers. He was sentenced to six years of imprisonment in 2018 for possession of child pornography. 
 >>26961534 \r\n Terceira parte fazendo GIRL POWER. \r\n Vai tomar no cu.
 >>26959208 \r\n Eles mataram o Tony Stark e o Capitão América simples e unicamente por causa de dinheiro, eles estavam ganhando muita grana e fazendo cu doce para renovar o contrato. \r\n \r\n Só nos dois últimos filmes o Robert Downey Junior ganhou mais que $150 milhões. \r\n \r\n Vi o filme pelo torrent botleg e foi o ultimo capeshit que eu vou ver, não vou gastar mais meu tempo (dinheiro eu nunca gastei mesmo) com eles lixos infantis cheios de historias de lacração judia.
 >>26961562 \r\n * com esses
 >>26961566 \r\n Vagabunda.
 >>26961566 \r\n Reportada.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, o que os senhores acham do filme da Fenix Frida que terá em breve? Será que vai vingar?
 >>26961566 \r\n Ninguém nunca reclamou sobre a Deposito Koshervilha.
 >>26961584 \r\n Sem wolverine, sem chance.
 >>26961551 \r\n Essa é certamente uma das cenas mais nojentas que já tive o desprazer de ver. Não vou assistir essa merda nem via torrent mal filmado.
 >>26961584 \r\n Os filmes de X-Men da FOX mesmo quando ruim, possuem algo de diferente. Eu vou assistir sem medo.
 >>26961586 \r\n Isso realmente aconteceu?
 >>26961550 \r\n Belo e moral.
 >>26961594 \r\n Sim, eu era o Super Man.
 >>26961566 \r\n Vá lavar aquele rosbife que você chama de boceta, sua cumbuca de sêmen.
 >>26961584 \r\n Sim. Mesmo se for ruim, não pode ser pior que os filmes da Disney.
 >>26961605 \r\n t. anão que nunca leu os quadrinhos \r\n \r\n Você não tem direito a uma opinião. Pau no seu cu.
 >>26961605 \r\n Reportada.
 A parte mais ridícula foi a justificativa que deram pro Doutor Baseado não ter feito desaparecer todo mundo naquele lugar. Inventaram um tsunami e fizeram ele ter que segurar. \r\n \r\n Se o filho da puta pudesse lutar, ele teria matado o Thanos 3 vezes no tempo que levou pra Wanda atacar ele.
 >>26961594 \r\n Não, mas por pouco. Mesmo assim o artista fez a versão 'não-censurada' e liberou na internet. DC sempre atravessa problemas do tipo por contratar escritores malucos e ilustradores famosos por desenhar putaria. O mais recente é aquele Otto Smidt, que ganhava a vida ilustrando putaria com futanaris.
 >>26961566 \r\n 15 minutos ou 15 chutes! \r\n \r\n Mostra as tetas.
 >>26961594 \r\n Não, eis a pica original. \r\n Mas a DC não perde o parênquima paliçádico da meada, houve uma HQ não canônica, mas com dedo de roteirista da DC que fez essa koshervilha.
 >>26961623 \r\n Dr. Estranho, Thor, e Hulk foram nerfados o filme inteiro para que os personagens não resolvessem o conflito fácil, fácil, e dar desculpas para que outros personagens pudessem morrer a toa.
 >>26961623 \r\n Se eles tiveram que usar justificativas escrotas como essa para deixar personagens poderosos de lado, como fizeram com o Hulk e com o Dr. Estranho, nem imagino o que vão fazer com o Sentry ou o Hyperion.
 >>26961633 \r\n >>26961566 \r\n \r\n Duplos de Desu quotando os duplos de Satã. Meua migo, isso está ficando interessante.
 >>26961632 \r\n METE MAMAS COM TEMPO CARIMBO OU BAZA! 
 >>26961566 \r\n >expira em 16/03/38 (Qua) 17:24:25 em55 ano(s) \r\n \r\n Perdi.
 Reportem e ignorem a vadia do parênquima paliçádico, deixe a porca agonizar engasgando com suas próprias falácias.
 Pra mim acabava com essa estapafúrdia de Vingadores e voltava o foco ao Soja-Aranha, fazer ele menos soja e mais adulto, introduzir um bom Norman Osborn pra ser o novo vilão principal dos filmes, eventualmente ele criaria uma versão de cinema dos Thunderbolts com Dr. Destino, Hulk Vermelho, Venom, Namor e Barão Mordo. Uma história mais centrada na terra, sem essa babaquice cósmica que eventualmente leva a uma conclusão ridícula.
 >>26961566 \r\n >>26961654 \r\n >esse espaço entre o verdetexto \r\n >esses argumentos grifinoristas \r\n >chamando de incel \r\n \r\n Quantas duas semanas de chan, vagabunda?
 >>26961640 \r\n Não se esqueça que nos anos 90 a WW ia ter uma saga inteiramente dela que ia 'quebrar a personagem', assim como Morte do Superman fez com Superman, Queda do Morcego fez com Batman, e Crepúsculo Esmeralda fez com o Lanterna Verde. No caso da WW ela ia figurativamente ser estuprada por uma trupe de super-vilões por páginas e páginas, com direito a até página dupla de ápice, e ao decorrer dessa história ela ia mudar drasticamente de personalidade se tornando mais negativa e agressiva. O idealizador da ideia foi o Mark Millar, criador de Kick-Ass. Ele deu a ideia brincando num retiro da DC, mas a editora acabou comprando a ideia. Só não aconteceu por ele abrir a boca na mídia e reporteres cairem matando.
 >>26961691 \r\n Caralho, tem alguma fonte relatando mais sobre isso?
 >>26961648 \r\n Nunca veremos o Sentry estripado o Ares no cinema, fornique não.
 >>26961673 \r\n >quer o Dr. Destino \r\n >não quer 'babaquice cósmica' \r\n \r\n Não computa.
 >>26961703 \r\n Procure por Mark Millar e Rape of Wonder Woman.
 >>26961691 \r\n Isso me lembra da história sobre Identity Crisis e que o editor do quadrinho correu pelos corredores da editora gritando 'THE RAPE PAGES ARE IN! THE RAPE PAGES ARE IN' porque todo mundo estava esperando ansiosamente o artista entregar as páginas em que o Dr. Luz come o rabo da Sue sem cuspe.
 Simples, OP. A Marvel já está lacrando como a fornicação nos HQs e agora preparou terreno para lacrar nos próximos filmes.
 A Marvel vai conseguir fazer um Conan igual aos anos 70 e 80 ou apenas quadrinhos ruins?
 >durante as Guerras Secretas, o Homem Molecular, arremessa uma montanha de 150 bilhões de toneladas sobre os heróis o que seria o seu fim e o esmeralda se coloca no caminho e segura a montanha sozinho salvando a vida de todos, e impressionando todos os heróis \r\n \r\n >utilizando um jet pack, foi capaz de destruir um asteroide com 2 vezes o tamanho da Terra em rota de colisão… \r\n \r\n >uma esfera de Matéria e Antimatéria estavam para se fundir, e com isso ameaçando a destruição da Terra. O Hulk com sua força impede-as de se unirem. Segundo o próprio Homem Aranha aquele era um feito fisicamente impossível. \r\n \r\n Fora esses maiores feitos o Fodendo Hulk já partiu o Wolverine ao meio, já suportou o ataque do Raio Paixão (só pra se ter noção, o fodendo grito do caralhudo é capaz de destruir planetas), já juntou as placas tectônicas no núcleo do Planeta Sakaar, já segurou o Mjolnir sem dificuldade e já derrotou todos os X-Men, Vingadores, Inumanos, Quarteto Fantástico e etc…
 >>26961711 \r\n >estripando \r\n \r\n Fixado.
 >>26961800 \r\n >>utilizando um jet pack, foi capaz de destruir um asteroide com 2 vezes o tamanho da Terra em rota de colisão \r\n >asteroide \r\n >2 vezes o tamanho da Terra \r\n Algo não computa.
 >>26961758 \r\n O diretor da Marvel Studios já avisou que estão preparando personagens LGBT para os próximos filmes. E muito provavelmente já estão trabalhando no filme da Miss Marvel sandnigger.
 >>26961824 \r\n Vão ver a arrecadação no cinema despencar. Esse povo que chora por isso não consome esse tipo de filme e quem consome odeia essa lacração. Será mais uma prova de quem lacra não lucra.
 >>26961783 \r\n >conseguir \r\n Eles nem querem, anão. Já estão fazendo um Conan numale, só não saiu no Brasil ainda.
 O futuro é sombrio, amigos.
 >>26959540 \r\n Olhe bem pra cara de desgosto e tristeza da outra, sabe que é merda perto da amiga, adoro essa expressão.
 >>26961847 \r\n Tem gente que compra essas merdas ainda?
 >>26961783 \r\n Não só cagaram os quadrinhos novos dele, depois de ter comprado os direitos da Dark Horse, como fodendo colocaram ele como membro dos Vingadores.
 >>26961847 \r\n Podem anotar, certeza que em breve usarão estes personagens nos quais os SJWs e lacradoras irão adorar.
 >>26961857 \r\n Ninguém comprava antes dessas forçações, agora deve vender menos ainda.
 A morte do Tony não foi tão rápida assim… Mas ainda assim o filme foi corrido e cheio de 'coisas' opinadas por fãs e isso realmente estragou MUITO o filme. Sem contar o que fizeram com o Thor, o verdadeiro deus do filme. Virou um saco de banha inútil e bateu menos no Thanos do que o Capitão.
 >>26959777 \r\n Checados.
 >>26961857 \r\n >tem gente que compra essas merdas ainda? \r\n \r\n Não tem. A divisão de quadrinhos da Marvel está amargando queda de vendas após queda de vendas. Só não cancelaram tudo ainda porque a divisão de filmes compensa o prejuízo. Enquanto os filmes estiverem faturando bilhões a cada lançamento, a grifinorice nos quadrinhos estará garantida.
 Se soubesse que o filme seria ruim assim não teria ido assistir na estreia.
 >>26961857 \r\n Sim, nu-males e afins.
 >>26961865 \r\n >adorarão \r\n \r\n Fix.
 >>26961879 \r\n Nu-males, hipsters e SJWs não compram quadrinhos, games nem nada das coisas que eles forçam a ter 'diversidade'.
 >>26961847 \r\n Eu nunca me importei em personagens femininas terem papel de destaque, já que X-Men sempre foi lotada de personagens femininas fortes, mas você não pode tratar personagem femininas como panfleto e ainda cagando em cima de personagens masculinos. Eu odeio muito da jorgice que a DC faz com a Wonder Woman, mas até a fodendo Warner Bros soube quando se tratou do filme da personagem que você precisava não só tratar ela como uma figura de poder como também o fator kawaii da mesma. Personagem precisa ser carismática. Principalmente para o publico masculino.
 >>26961847 \r\n Essa vadia de rosa é a versão feminina do Deadpool? Como isso aconteceu?
 Tem que ser burro para esperar algo mais disso.
 >>26961847 \r\n >depósitos todoonde \r\n >pretos todoonde \r\n >depósitos pretas todoonde 
 >>26961869 \r\n Estamos caminhando para o pior, com essa lacração e empoderamento todo. Essa geração é a pior que já tivemos na humanidade, infelizmente.
 >>26961830 \r\n E como você explica o Pantera Teutão? Acabou, anão. Nós somos minoria no mundo. A maioria do mundo é liberal, o conservadorismo esta declinando pesado.
 >>26961847 \r\n Existe salvação?
 >>26961228 \r\n Esse cenário do Hellboy 2 é muito porco, kek.
 >>26961847 \r\n Esse primeiro desenho é horroroso. Olha a vadia da sonserina, coluna totalmente deformada.
 >>26961915 \r\n >terceira pica \r\n \r\n Esses filhos da puta estavam tão certos que a Hillary Clinton ia vencer a eleição de 2016 que fomos brindados com pérolas como essa e a pica relatada.
 >>26961904 \r\n Pois é, anão. Tudo foi acidentado.
 O que esperar do próximo filme da marvel desse ano? \r\n \r\n Parece ser interessante o Mistério, terá elementais e todo misticismo dele.
 >>26961954 \r\n Os 'elementais' serão apenas ilusões que o Mysterio criou para se fazer de herói. Printe e cobre depois.
 >>26961923 \r\n Felizmente ainda temos roteiristas da velha guarda, outros mais novos danificados e baseados, depois que eles todos morrerem, aí adeus tudo.
 >>26961915 \r\n O quadrinho dessa segunda pica conseguiu estragar completamente a personagem na tentativa de lacrar. \r\n \r\n Para quem não sabe, nos quadrinhos a Mockinbird é essencialmente a parceira romântica do Gavião Arqueiro, apesar que nos quadrinhos da Marvel nenhum casal permanecer intacto por eles adorarem empurrar histórias de traição. \r\n Bem, numa das histórias bem antigas dos Vingadores a Mockinbird foi estuprada por um antepassado do Motoqueiro Fantasma numa aventura do grupo no passado. Ela matou esse antepassado do Motoqueiro Fantasma e quando ela contou sobre o ocorrido ao Gavião Arqueiro, eles se separaram momentaneamente. Não só por ele não saber lidar com o fato de ter sido corno, mesmo que fosse um estupro, mas também pelo fato da Mockinbird ter matado algo por pura vingança e não sentir um pingo de remorso por isso. \r\n \r\n Esse fodendo quadrinho, por algum fodendo motivo, sentiu vontade de corrigir essa história de milianos atrás. Porque aparentemente uma depósito de porra ser vitima de estupro não é mais politicamente correto. Então o quadrinho decidiu por revelar que a personagem na verdade traiu o Gavião Arqueiro com o antepassado do Motoqueiro Fantasma na aventura ao passado, decidindo depois mata-lo simplesmente por o cara ter se mostrado apegado demais nela se tornando um pouco violento por consequência. Nem muito. O cara apenas agarrou ela um pouco ao ser completamente rejeitado depois de cansar de leitar na mesma. Então de vitima de estupro a personagem passou a ser uma legitima puta e assassina fria. Isso, para a autora do novo quadrinho, era preferível. A personagem também nos tempos atuais passou a transar tanto com o Gavião Arqueiro e mais um outro agente da SHIELD, fazendo dos dois em cornos aderentes do poliamor.
 Algum anão assistiu esse filme esse ano? Ainda não assisti, mas foram vários elogios.
 >>26961982 \r\n Lembrete.
 >>26961331 \r\n >ninguém da uma fornicação \r\n Só na sua mente degenerada.
 >>26961928 \r\n Já assistiu o filme, macaco? Para de falar merda.
 >>26962003 \r\n Caralho, vou baixar depois os 2 primeiros para rever. Uma obra prima.
 >>26962009 
 >>26961988 \r\n >forçam zoofilia \r\n \r\n KEK.
 >>26962016 \r\n Tem quadrinho da Marvel que não-ironicamente empurra a ideia de BBC e Blacked.
 Ferroso tão esperto que não pensou criar um braço protético com um chip intel pra estalar a manopla sozinho que não iria sacrificar ninguém.
 >>26961904 \r\n Não, essa é a Gwenpool. Não pergunte.
 >>26962013 \r\n Pergunta rápida. \r\n \r\n O Abe Sapien é a mesma criatura da forma da água, eles tem ligação? Lembrando que é o mesmo diretor.
 >>26961978 \r\n Obrigado pela explicação.
 >>26961967 \r\n Ler o Hulk derrubando todos os Vingadores e ver eles tendo que apelar para uma bomba nuclear para para o gigante esmeralda foi uma das melhores lutas que li nesses tempos.
 >>26962034 \r\n Forma da Agua é um filme do diretor, completamente dele, mas seria mentir que ele já não tinha uma certa preferencia pelo Abe Sapien antes. O Abe Sapien cresceu como personagem justamente nos filmes. Nos quadrinhos antigamente ele era um figurativamente ninguém. Só passou a ter mais destaque depois do primeiro filme. Então todo o principal desenvolvimento dele foi nos filmes.
 >>26962041 \r\n Interessante, esta hq ainda não li. Obrigado.
 >>26961954 \r\n O Nick Fury contratou o Mistério e o Aranha para investigarem os elementais, quem controla os elementais é o Mistério pra fingir que é herói, ele deve estar fazendo isso e libertando os outros vilões que estão presos sem ninguém perceber. \r\n \r\n Já estão preparando o terreno desdo primeiro filme para que no terceiro apresentem o Sexteto Sinistro. Já temos o Abutre, Escorpião e Mistério. Nesse filme devem apresentar os outros três.
 >>26962044 \r\n Enquanto isso, a DC só se dá bem nas animações. Está longe de aparecer a liga da justiça sombria, enquanto a Marvel se dá bem no cinema.

 >>26962016 \r\n É a nova era.
 >>26962064 \r\n >Enquanto isso, a DC só se dá bem nas animações. \r\n Desde que a DC resolveu adaptar os quadrinhos d'Os Novos 52 ela basicamente destruiu com o departamento de animação da Warner Bros com os seus filmes animados completamente bostas. \r\n \r\n DC pode não lacrar tanto quanto a Marvel, mas ela está tão merda quanto a Marvel, apenas por outros motivos.
 >>26962052 \r\n Lembrando que não precisa ser exatamente os vilões dos quadrinhos, no jogo do Homem-Aranha no PS4 tem alguns diferentes. \r\n \r\n >>26961982 \r\n É uma animação boa, vão continuar com ela na TV. Como ela ganhou vários prêmios provavelmente vão fazer uma continuação no cinema também. Um cara que fez essa animação disse que ia colocar os atores dos outros filmes do aranha mas desistiu, na continuação ele deve colocar.
 Só passando para avisar que temos um Thor também na DC.
 >>26961967 \r\n >mpq você nunca vai ver Planeta Hulk nas telonas \r\n \r\n Realmente, o Gigante Esmeralda foi estuprado pelo sistema e pela Universal. \r\n \r\n >>26961982 \r\n Pode ver, esse filme é a melhor coisa do Aranha desde do segundo capitulo do Sam Raimi. Na verdade, desde da série animada de 2008.
 >esse anão sugador do Hulk que fica repetindo gigante esmeralda em todo parênquima paliçádico de capeshit \r\n Cringe.
 >>26962080 \r\n E nunca fez porra nenhuma. Até a copia da DC do Thor da Marvel. por se tratar de um universo que parodia a Marvel, teve mais destaque.
 >>26962064 \r\n O Coringa do Joaquin vai dar esperança pra DC novamente, espero que ela aproveite e faça algo bom como fez a Marvel.
 Se colocassem a capitã pra resolver tudo, todo mundo iria reclamar (inclusive eu). \r\n Porque porra uma depósito de porra que não participou de nenhum Avengers, tem apenas um filme, não importante, em uma saga de 22 filmes, iria ter qualquer importância no filme que encerra 22 fodendos filmes, o quão começou com o Homem de Ferro, dei graças a deus não darem nenhum foco pra ela, só inseriram ela pra uma nova saga, tinham que matar esse Homem de Ferro, e o fizeram da maneira mais nobre possível. \r\n Also, pare de encontrar tanto sentido em filmes de heróis, eles são divertidos, os efeitos são legais, mas são filmes de heróis.
 >>26962067 \r\n O Hulk ainda continua vivo e acaba indo para um inferno brigar com diabos.
 >>26962100 \r\n Warner Bros sempre irá cagar o penico. Qualquer coisa boa que sair vai ser em algum projeto paixão de diretor com baixo orçamento. Como Batman Begins foi.
 >>26962103 \r\n Qual. \r\n >fixado \r\n Also, no Guerra Infinita, quando o Strange salva o Homem de Ferro, ele ainda comenta, fica tudo pra endwar , dalí já dava pra imaginar que seria ele que iria salvar a porra toda.
 >>26962107 \r\n Absoluto loucohulk.
 >>26961916 \r\n Pantera frida é um personagem paixão e a sua história foi contada de certa maneira fiel e mesmo assim teve muito papo controverso e reclamação. \r\n O filme da capitã marvel já foi uma bela bosta, só escuto coisas ruins sobre o filme e a personagem. \r\n \r\n Está bem óbvio que não é interesse do povão esse tipo de filme.
 >>26962127 \r\n Todos os dois faturaram bilhões.
 >>26962108 \r\n Podem tentar, mas jamais chegarão no nível de insanidade absurda que ele emana nas HQs. \r\n O mais perto que chegamos foi com o Heath Ledger pela entrega e liturgia com o personagem, tanto que cometeu churrasco por ter ido longe demais.
 >>26962003 \r\n É bem porco sim, mas não quis implicar que o filme é ruim.
 >>26962108 \r\n A DC é muito burra puta que pariu, já era pro Batman estar na fase Dark Knight Returns com o Bruce fodido igual o Logan aproveitaria esse hype em depósito e colocoria Sophia Lillis como Carrie Kelley, a DC encheria o cu de dinheiro e investia em filme bom.
 >>26962127 \r\n >>26962130 \r\n Quem sabe em um futuro terá o casamento dele com a Tempestade, lacrando por completo hurr durr digam não ao racismo ainda mais.
 >>26962158 \r\n Tudo bem.
 Apenas um dos melhores filmes de heróis de passagem.
 Vou nessa, cakosherdas. Valeu pelo bom papo.
 >>26962152 \r\n Joker é o maior genocida da DC, já matou mais pessoas que todos os outros vilões juntos. E mesmo assim continua solto matando mais e mais. \r\n Para chegar no nível de insanidade da HQ, o diretor precisaria de bolas para enfrentar a Warner inteira.
 >>26962130 \r\n Faturaram porque foram lançados em sequencia dos filmes dos vingadores, onde o povo estava em hype e louco para saber o que iria acontecer e só foram reclamações. \r\n Existe um limite onde você consegue surfar na onda dos personagens.
 >>26962159 \r\n >Warner Bros \r\n Não DC.
 Lembrete que o Batman come o cu dessa Robin mirim nesses quadrinhos.
 >>26961537 \r\n Nunca ficou claro se ele comeu a Terra. \r\n Em outros casos, já não é tão simples assim.
 >>26962034 \r\n No filme do Hellboy há uma referência sobre isso, acredito eu que o nome do local onde o Abe foi encontrado é o mesmo que o da forma da água.
 >>26962253 \r\n É, eles também podiam ser nudistas secretos. Uma vez cheguei em casa e encontrei minha esposa e um amigo dela pelados no quarto. Já ia ficar puto, mas percebi que não estava claro, não é tão simples assim, meu.
 >>26962253 \r\n Não nos desenhos antigos, mas nos quadrinhos ficou mais do que claro.
 >>26962270 \r\n Kek, brócolis corno.
 >>26961331 \r\n Isso já foi na Era da Lacração, anão. \r\n Nem mesmo faz sentido essa versão do Wolverine se apaixonar por essa versão do Hercules. \r\n Isso que odiamos na lacração, fodem com a porra do roteiro inteiro só para empurrar agendas politicas que nenhum consumidor do produto se importa. Se comunista soubesse fazer roteiro, tudo bem. Mas eles não sabem.
 >>26962274 \r\n Pior que depois disso o Slade ainda ficou 'amigo' dos Jovens Titãs, tipo como um Vegeta da vida. O Mutano com tempo acabou aceitando. Toda a culpa caiu pra cima da Terra, por ela ter se tornado uma louca que perdeu o controle dos seus poderes. Simplesmente ignoraram que a garota tinha uns 14 anos e foi manipulada por um assassino de aluguel.
 >>26962276 \r\n Se continuam forçando essa bosta depois de anos é porque tem gente consumindo.
 >>26962288 \r\n O Slade dos desenhos é muito mais que apenas um assassino de aluguel.
 >>26962294 \r\n Eu achava que era o Batman e que ele estava treinando os Jovens Titãs para algum combate épico no final da saga.
 >>26962289 \r\n >é porque tem gente com muito dinheiro bancando essa forçação \r\n Fixei para você.
 >>26962297 \r\n Caralho, se fosse isso o Batman seria oficialmente um vilão bem filho da puta. O Slade do desenho é um dos melhores vilões de super heróis que já fizeram.
 >>26961488 \r\n Fizeram isso por causa da serie Titans, que copiou o casal de uma piada do cartoon Teen Titans Go (já que no cartoon Teen Titans, o Mutano é a apaixonado pela Terra igual na HQ). \r\n Como eu falei agora pouco, isso que odiamos nos lacradores. Eles não sabem fazer a porra do roteiro, não sabem separar uma piada de um drama ou como respeitar a lore de um personagem. A agenda politica é tão forte, que eles só sabem lacrar, lacrar, lacrar e lacrar. \r\n Então todas as vezes que escrevem uma personagem, se torna uma vadia femiautista genérica. E todas as vezes que escrevem um personagem, ou ele é uma 'versão do Jean Willys piorada' ou é um jumento que mal sabe amarrar os sapatos sem se perder. \r\n Assim fica difícil, caralho, não dá.
 >>26962310 \r\n O desenho inteiro foi uma das melhores adaptações originais que eu já vi. Não entendo até hoje porque cortaram no meio sendo que existia fã pra caralho assistindo e até hoje esperam o retorno do desenho.
 >>26962316 \r\n Esse quadrinho é antigo, anon. De 2006. Mesma época do antigo desenho. É que mesmo naquela época fãs do desenham já imaginavam a Ravena e Mutano juntos. Fora que nos quadrinhos antigos a Ravena havia estuprado o Mutano.
 >>26962289 \r\n Não tem, comix shops já fizeram até abaixo assinado para as editoras pararem com essa putaria mostrando dados estatísticos. \r\n Comunistas ignoraram, fingiram que os dados não existiam e continuaram fazendo essas histórias de merda que vivem encalhadas nas prateleiras porque ninguém gosta de comprar história chata sobre gente chata. Nem mesmo os próprios lacradores suportam essas histórias. \r\n Uma porrada de comix shops já faliu por conta desta putaria, e a Disney está analisando se deveria fechar a Marvel Comix e manter só as franquias no cinema.
 >>26962318 \r\n Provavelmente intriga política, o mesmo motivo que acabou com Super Choque e o desenho da Liga da Justiça. Os principais responsáveis pelo DCAU começaram a achar que eram intocáveis, aí o judeu cortou as asas deles.
