 >tento ler um livro \r\n >casa barulhenta como a fornicação \r\n >me irrito e fico sem ânimo para ler \r\n Que lugares tirando uma biblioteca pública são bons e confortáveis para uma leitura? As bibliotecas da minha cidade são longes da minha casa, não quero ter que ficar gastando com ônibus.
 Sei como é, minha casa antiga era assim. Ainda bem que me mudei. \r\n Visitei um amigo rico durante a faculdade uma vez, a porra da casa dele tinha isolamento entre os cômodos, o pai assistindo TV na sala, a mãe conversando no telefone na cozinha, a irmã dando a bunda no quarto do lado e eu não ouvia nada. Foi a primeira vez que eu entendi como ter dinheiro pode te ajudar a estudar melhor/se desenvolver. \r\n \r\n Quando eu morava nesta casa barulhenta, colocava um fone de ouvido com uma música bem alta para conseguir me concentrar, pode ser que funcione contigo, caro criança.
 Sua casa é barulhenta em plena madrugada? \r\n No mais, recomendo que coloque uma música calma nos fones de ouvido, pra abafar o som, e leia em casa mesmo.
 Como a gente vai saber onde perto da sua casa tem lugar bom pra ler? Que cidade você mora, animal?
 >>26951589 \r\n >>26951594 \r\n Os fones que eu tenho começam a ficar desconfortáveis depois de usar por uns 30 minutos, e escutar música me desconcentra um pouco. \r\n >>26951594 \r\n E-eu não estou falando de agora, idiota. \r\n De madruga passa um milhão de veículos na minha rua também, e eu já estou cansado e com sono demais para fazer uma leitura. \r\n >>26951602 \r\n I-isso não é quebra de anonimato? \r\n Moro em Joinville. 
 >>26951612 \r\n >Joinville \r\n São Bento é comfy, talvez você devesse ler lá.
 >>26951621 \r\n Meio longe, não acha?
 >>26951634 \r\n Melhor que vir para Curitiba.
 Simplesmente aguente!
 >>26951636 \r\n Deus que me livre de voltar para essa merda. \r\n Só na entrada já tem uma favela.
 >>26951649 \r\n Fácil, é só dar a volta por Matinhos e pegar a 277. Quando estiver chegando em São José você pisa fundo e fecha os olhos.
 >>26951648 \r\n Engraçadinho. \r\n >>26951668 \r\n E o que eu vou fazer nessa cidade de lacradores?
 Esse negócio de 'lugar perfeito pra leitura' é pura pescaria, não existe lugar perfeito nem lugar confortável para leitura, quando você perceber isso e souber aguentar o barulho e as distrações, vai saber desfrutar perfeitamente de um bom livro.
 >>26951689 \r\n Ler seu livro no Bosque Portugal, o bosque menos frequentado da cidade. Visitantes diários (alta temporada): 0,27.
 >>26951689 \r\n Não estou sendo engraçadinho, toda essa viagem vai desperdiçar seu tempo de leitura. Simplesmente aprenda a não ligar pro som ambiente.
 >>26951732 \r\n E COMO EU NÃO VOU LIGAR PRO SOM SE PASSA ÔNIBUS, MOTO SEM ESCAPE, CARRO DE FAVELADO, CRIANÇA CHORANDO, CARRO DO SORVETE, AMBULÂNCIA E BÊBADO GRITANDO NA MINHA RUA, AMIGO? 
 >>26951753 \r\n Focando sua atenção no livro, ora bolas. \r\n Se você tem problemas de concentração, talvez devesse começar a meditar, realmente faz a diferença.
