 Notebook > PC \r\n \r\n Sempre tive preconceito com notebook por ser uma bichavelha no mundo das computarias, até que meu PC estragou e tive que comprar um outro e só achava notebook. Comprei um notebook com receio. Depois de meses de uso, eu prefiro o notebook. O fato de que dá pra você levar essa porra pra qualquer lugar e lurkar deitado, é muito bom.
 Obrigado por compartilhar. \r\n Ficamos felizes em sermos úteis.
 >>26953556 \r\n Vai tomar no cu, merderador baiano nojento. \r\n Se mate, seu lixo humano.
 >>26953579 \r\n Não dá pra ficar deitado muito tempo com essa merda. Vai te dar uma bela dor no pescoço e na lombar. \r\n Mas também tenho um notebook. O único contra dele é ser barulhento pra caralho.
 >>26953628 \r\n O único problema de ficar deitado tempo demais é que esquenta nosso corpo. Pode ser bom em dias de frio.
 >meu PC estragou e tive que comprar um outro 
 >>26953579 \r\n >essa bunda doída aleatória 
 Você comprou essa bosta de desse lenovo da pica?
 Apenas jogadores preferem desktops. Hoje em dia, até profissionais que depender de um hardware mais robusto tem dado preferência para os notebooks, a mobilidade realmente consta.
 >>26953721 \r\n >dependem \r\n Correção.
 >>26953721 \r\n A mobilidade deve realmente 'constar' pra você, phoneposter de bosta.
 Eu só uso tablet.
