 Postem motivos para não fechar ou privatizar à USP.
 Porque eu não quero.
 Existem tantos motivos quanto salários que os mods ganham.
 Nenhum, de novo.
 Vai ficar mais difícil controlar ela, agora que esta nas mãos do gibeiranaro é possível que ele proíba todo tipo de degeneração, já as faculdades privadas que são tão grifinoristas quanto as publicas não há possibilidade de controle algum.
 >>26957677 \r\n Mas o problema da militância grifinorista é secundário. O dinheiro para manter as universidades simplesmemte acabou pois o Brasil faliu.
 Vejam quanto custa cada artigo ciêntífico publicado por pesquisadores brasileiros em comparação com o mundo. Nossas universidades são ralos de dinheiro público.
 >>26958002 \r\n Unesp é publica e tem um gasto ok.
 >>26958002 \r\n Agora me pergunte, em quantas dessas instituições você consegue entrar sem pagar nada. \r\n E indo além, dessas que estão no topo, além da USP, quantas são gratuitas.
 >>26958039 \r\n >Agora me pergunte, em quantas dessas instituições você consegue entrar sem pagar nada. \r\n >E indo além, dessas que estão no topo, além da USP, quantas são gratuitas. \r\n E qual é o teu ponto?
 >>26957915 \r\n Also, diminua o salário dos políticos!
 >>26957529 \r\n Por que eu não quero pagar universidade. \r\n Escola privada já foi mais do que caro. \r\n Dê-me um motivo pra ligar se o quejim minas classe média paga pra eu ficar rico quando eu emigrar. Essa racinha de depravados só iria gastar com putas, cerveja barata e funk mesmo.
 >condições de vida continuam as mesmas \r\n >querem privatizar o ensino superior 
 >>26957915 \r\n >faliu \r\n Deixa o ensino na mão dos grifinoristas que você vai ver isso daqui realmente falir golo golo.
 >>26958039 \r\n Isso é pior ainda. Por oferecer cursos 'grátis' todos os anos milhares de diplomados iludidos são despejados no mercado, e acabam indo trabalhar nesses Ubers da vida. Dinheiro jogado no lixo.
 >>26958357 \r\n >Deixa o ensino na mão dos grifinoristas \r\n Mas anão, ele sempre esteve.
