 >e-sports \r\n >esporte \r\n >um monte de gordões com o cu na cadeira jogando joguinhos \r\n >outros gordões assistindo \r\n Perdi.
 Eu gostaria de assistir campeonatos de joguinhos, exceto mobas.
 Massa.
 >gordões 
 >>26954220 \r\n Quem diria que ficar mexendo no mouse e apertando algumas teclas garante esse físico. \r\n É esporte sim. OP foi refutado.
 Xadrez é considerado esporte também, macaco. E qual é o problema disso? São esportes que é preciso usar o cérebro, o condicionamento físico não importa, apenas a genética, e por isso se torna mais interessante que futebol, por exemplo, onde é um monte de macaco com 60 de QI correndo atrás de uma bola.
 Está certo, mas a graça está na dificuldade e no nível de jogo que eles imprimem, coisa que milhões de jogadores estão tentando diariamente e a maioria não consegue chegar a 50% deles. \r\n \r\n Qualquer atividade competitiva entre humanos tem que tirar o chapéu para os melhores, essa é a única aferição verdadeira de desempenho.
