 Eu tenho uma habilidade sobrenatural de sempre conseguir muitos quotes nos meus posts ou respostas nos meus fios. Sempre recebo no mínimo duas quotagens, até quando o post é de baixíssima qualidade. Às vezes até fico assustado com esse dom e fico me perguntado qual é o limite desse poder. \r\n \r\n Como a ciência explica isso? Seria minha aura? Seria carismalol ?
 Sim.
 Eu sempre te quoto porque você é meu amigo.
 Quem gosta de ser quotado, tem que quotar. É assim que a banda toca.
 >>26956451 \r\n \r\n Quer dizer que você é o responsável por tudo isso? \r\n \r\n Pedirei encarecidamente que pare com esse hábito, pois eu tenho problemas psicológicos e sofro de síndrome do pânico. Sinto-me perseguido quando recebo tantos quotes, meu coração começa a bater mais rápido e eu suo bastante, não é nada divertido. \r\n \r\n Desde já agradeço a compreensão, amigo.
 >>26956496 \r\n Eu não fazia ideia, me desculpe pela inconveniência.
 Depósito sempre recebe mais atenção.
 >>26956514 \r\n \r\n Não precisa se desculpar, você não tinha como saber, não é?
 >>26956495 \r\n Vamos ver, então.
