 Coitado desse moleque. Estava vivendo o sonho, sendo o amigão da vizinhança que tantos gostam e se identificam. Aposto que em menos de dois anos vai estar tomando algum remédio tarja preta. O rato de Sião corrompe tudo aquilo que toca.
 Vejo apenas viados com suas viadagens.
 >implicando \r\n O que ele deve comer de bucetinhas pré-pubere rosadinhas e virgens não é pouco. Deve estar pouco se fodendo pro que tem que fazer pra conseguir, eu também dançaria como um traveco pra usufruir de um harém de lolis. Apesar que ele sempre pareceu meio viado, deve comer menininhos mesmo.
 Essa música é realmente fornicação.
 Nova fase da Marvel promete.
