 Existem anões que ainda não caíram na onda dos mobas e fps? Ainda temos os bons e velhos apreciadores do gênero MMORPG? \r\n \r\n Faz algum tempo que não jogo, nenhum joguinho do gênero. Da minha infância/adolescência os que mais me marcaram foram Tíbia, Ragnarok e Priston Tale. \r\n \r\n Atualmente me indicariam alguma franquia nova ou velha, que ainda valha a pena jogar? Gosto também do estilo de luta, como RumbleFighter (nem sei se existe ainda) e o falecido Grand Chase.
 Os únicos MMO que prestaram foram Ultima Online e EVE Online.
 >>26953894 \r\n Não.
 Esses dias eu tava jogando o Albion Online, que finalmente ficou free. O jogo é bem legal, mas falta um pouco mais de variedade nele, e é chato chegar numa cidade e encontrar basicamente só jogadores, sem nenhum NPC. Acho que vou baixar o Ragnarok Mobile e emular ele, já que nem fodendo vou conseguir abrir 8gb de espaço no meu espertofone. Estou baixando Paladins nesse exato momento, quero ver o que a garotada anda jogando, mas sei que vou no máximo jogar por 2 ou 3 horas. 
 >2019 \r\n >mmorpg 
 Ragnarokfag reportando dentro. Estou jogando o Mobile, recomendo. Bem legal!
 >>26953905 \r\n Paladins é legal. E só.
 Elsword.
 Esses jogos não têm mais graça, infelizmente. É muito bom de se jogar quando se tem amigos que também jogam pra vocês poderem competir pra ver quem upa mais, pra poderem fazer quests juntos, pra darem PK etc. \r\n As centenas de horas que eu passei jogando em char level baixo em lan house lá pra 2007 foram mais divertidas do que quando eu joguei em 2013 e botei um char level 200.
 Eu cansei de games. Preciso de um bom trabalho, qualidade de vida e dinheiro.
 >pegue uma quest \r\n >'mate vinte lobos' \r\n >'drope cinco pelos de lobo' \r\n >procure lobos \r\n >aperte 1, 2, 3, 4, 5 \r\n >repita até os lobos morrerem \r\n >entregue a quest \r\n >??? \r\n >repita \r\n \r\n MMORPG é maçante como a fornicação, é incrível como o jogo não muda em nada do começo até o fim.
 Path of Exile pode ser o que você está procurando, OP.
 Gosto de MOBAS, mas prefiro MMORPGs. Não recomendo nenhum dos dois para quem tiver prioridades na vida, como trabalhar, estudar ou fornicar vadias. Se fosse voltar a jogar, hoje, acho que jogaria Zezenia, Darkfall ou Age of Conan.
 >>26953912 \r\n Sim, muito legal esse jogo idle. Lol.
 >>26953945 \r\n Isso é real. Eles tinham que adicionar elementos de skill mecânica do próprio player (igual FPS e Moba têm) pra fazer com que o jogo tenha mais apelo pra ser jogado. Eu lembro que Luna e Grand Chase eram bons pra isso, você precisava de um bom conhecimento da mecânica do jogo pra poder ganhar das pessoas.
 Jogue joguinhos single player, anão. São os melhores para nós autistas. \r\n Recomendo Fallout 3/4/NV, Path of Exile, e os Shadowruns. Sem falar nos GTAs também.
 >cair na onda dos mobas e fps \r\n >mordeu os mmo \r\n \r\n Passam-se os anos e a inclusão continua a mesma.
 Baixei o BRO de novo só para olhar pra minha conta. Olhei as cidades e os pontos que eu via sempre cheios e está tudo vazio. Demorei mais baixando o jogo do que com ele aberto.
 >>26954055 \r\n Você sou eu. O jogo morreu em 2011.
 >>26954064 \r\n Eu sempre gostei de classes que de criações e tinha meu Pure Forger 99. Faltou pouco pra eu entrar no Ranking e essa build virou a mais inútil do jogo. Baixo o jogo todo ano só pra dar uma olhada, queria que ele morresse logo.
 >>26954109 \r\n >>26954055 \r\n >>26954064 \r\n Qual terá sido a razão pro BRO morreu? Eu lembro que quando ficou f2p muita gente ficou puta, mas isso faz tanto tempo que eu nem lembro. Eu cheguei a jogar o jogo quando era p2p e era absurdamente lotado.
 Esse background me causa muita nostalgia.
 Tive que abandonar por problemas de saúde. Ragnarok Online é pra mim um vício incurável que acaba com minha vida por dentro e por fora. É como um prazer platônico que eu jamais poderei tocar. É como se eu tivesse me apaixonado pelos olhos da Medusa.
 >>26954152 \r\n \r\n >>26953912 aqui. Eu jogo Ragnarokarias desde 2005. Vou tentar resumir a causa mortis do jogo. Quando era pay to play, não existia cash no jogo (ROPS, no caso do ragnarok). Apesar de todo mundo ter que pagar pra jogar, todos eram iguais dentro do jogo, mesma chance de drops, mesmos itens etc. Quando ficou free to play, entrou na jogada os ROPS, aí os riquinhos entupiram seus chars de ROPS e ficaram absurdamente desbalanceados. A desenvolvedora se entupiu de dinheiro com isso, mas acabou fodendo com o jogo. Fora o motivo que: quando era p2p, ninguém rodava bot. Ninguém pagaria pra ter uma conta de bot que seria banida e com o jogo f2p, os teutões rodam 1000 bots, pois se um for banido eles criam mais 50.
 >>26954195 \r\n Esqueci da reaction.
 >>26953964 \r\n \r\n Vou dar uma conferida nos gameplays. \r\n \r\n >>26953932 \r\n \r\n Pensei em baixar Tíbia e ver como está. Saudades da época de Lan House… \r\n \r\n >>26953987 \r\n \r\n Concordo com você e o outro anão. Por isso que citei Grand Chase e Rumble Fighter. \r\n \r\n >>26953996 \r\n \r\n Demorou mas chegou… Anão, você não é obrigado a ter os mesmos gostos que eu, assim como também não é obrigado a postar em todas as threads que vê! Volte pro seu Free Fire ou Dota/LoL.
 >>26954177 \r\n Quais problemas de saúde? Relate, por gentileza.>>26954177
 >>26954195 \r\n Senti tudo. Fui procurar minhas revistinhas e cds da Level UP e não encontro, que saudades dessa época.
 >>26954235 \r\n Lembro quando tinha aquele cereal que era uma bosta mas tinha um cd com alguns jogos da level up e cash. Nesse tempo ficava sozinho em casa e meu pai deixava o vale alimentação dele comigo e acabei aprendendo a gostar daquele cereal de bosta, até comprei pela nostalgia.
 >>26954231 \r\n >vida ok, não tem problema eu me divertir com o que gosto \r\n >começo a jogar \r\n >vício incontrolável \r\n >tudo bem eu jogar um pouco mais, afinal é tão bom \r\n >começo a comer mal \r\n >começo a dormir mal \r\n >paro de responder aos poucos conhecidos que me conectam com o mundo real e a sociedade \r\n >sono e falta de alimentação reduzem meu desempenho no trabalho \r\n >saúde começa a falhar \r\n >paro de raciocinar direito \r\n >fico em casa por problemas médicos e tenho mais tempo para jogar ainda \r\n Ciclo vicioso. Simplesmente não posso começar.
 >>26953964 \r\n \r\n Op aqui! Me conte mais sobre esse jogo.. Me parece bastante com o Diablo III. É apenas para PC? É estilo Diablo ou tem diferenças gritantes? Da pra jogar com quantas pessoas? \r\n \r\n Disserte sobre esse jogo, por favor!
 Acabei de começar um char novo num servidor de WoW Vanilla agora mesmo. Jogo Oldschool Runescape também…

 >>26954280 \r\n \r\n Quais complicações médicas? Chegou a procurar ajuda psicológica?
 >>26954235 \r\n Parei de comprar revistinhas da level up quando saiu o Jin. Após isso comprei apenas revistas da recreio por puro retardo.
 >>26954304 \r\n Minha mãe sempre comprava revistas da Recreio pra mim, mas sempre se recusou a assinar. Era surreal que ela toda semana comprava uma Recreio e uma Superinteressante mas nunca assinava.
 >>26954290 \r\n Tenho dois wow baixados aqui, vanilla e wotlk. O que acha de jogatina com os anões? \r\n \r\n Acabei de 'soldar' meu notebook com cola quente, tudo funciona e não regreto nada. Hora de jogar!
 >>26954294 \r\n >>26954304 
 >>26954300 \r\n O vício é a própria complicação médica, anão burro. Se eu começo a jogar, minha saúde e meu psicológico como um todo vão para o saco. Doença não é apenas de vírus e bactérias, porra.
 >>26954373 \r\n Also, eu procurei psicólogos e psicanalistas para ter o mínimo de controle.
 >>26954330 \r\n Comecei a comprar recreio por implicações de minha mãe também. Mesmo que por puro retardo não regreto. Os robits foram uma boa fase e os fósseis também. \r\n \r\n Me lembro que acompanhei o lançamento de Rayman 2 pela recreio, fiquei ouriçado com aquilo.
 >>26954373 \r\n O vício não é exclusivamente a complicação médica. Você pode jogar pra caralho e não desenvolver nenhum sintoma, o negócio poed simplesmente comer o seu tempo. Agora, imagina que você fique com síndrome do pânico, desenvolva uma bela escoliose, ganhe ou perca peso, tudo isso junto… Aí sim, é um negócio horrível.
 >>26954235 \r\n >>26954304 \r\n Vão tomar no cu! Meus paus no meu cu, porra! \r\n \r\n Caralho, não entrei no chan hoje para sentir. Até hoje tenho uma revista com o lançamento do sistema de Guildas.
 >>26954337 \r\n Opa, conte-me dentro. Estou atualmente jogando no Lordaeron do Warmane; \r\n https://www.warmane.com/information \r\n Eu pensei em jogar no Icecrown, que é mais cheio, porém tem queue na hora de logar nos momentos de pico. \r\n \r\n Qualquer coisa, reporte lá na thread do /lan/.
