 Anões, me ajudem por favor. \r\n Sempre quis trabalhar em escola de inglês, porém nunca me ligaram depois de algumas vezes que entreguei currículos, não faço faculdade e acho que isso me deixa em desvantagem. Mas conversei com um conhecido que é professor e ele disse que isso não mudava nada e só precisava falar inglês. \r\n O problema é indicação? Não sou tão próximo desse cara pra pedir pra ele me indicar, queria saber se tem alguma maneira mais sólida pra conseguir pelo menos uma chance. Não tenho nenhuma outra 'qualidade' além de inglês pra conseguir um trabalho.
