 Fui no em alta do YT e encontrei esse video: \r\n https://youtu.be/rpnTKyYBGEM \r\n Vejam isso e os comentários. \r\n Depósitos reclamando que só tem 'cafajeste', depósitos falando sobre MGTOW, depósitos dizendo que não arrumam ninguém em aplicativo tipo o foguinho. \r\n E também tem outras depósitos novas comentando ter contato com mais de 6homens e que tem se divertir enquanto é jovem. \r\n Sabe o que isso significa, meus amigos? \r\n Que o futuro vai ser incrível. \r\n Selecionem as melhores discussões e comentários e coloque aqui. \r\n Vamos rir um pouco nessa segunda! \r\n Bom dia.
 Não.
 Já estava reparando que o MGTOW estava começando a ser popularizado para o quejim minas que não fala inglês por aqui. Os canais são vergonhosos e dá para sentir que a maioria dos youtubers são incels frustrados, mas qualquer coisa que deixe feministas com a bunda ardida é bem vinda.
 Não vi o vídeo, mas pelos comentários, creio que o vídeo está ensinando as depósitos de porra a darem uma de 'joão sem braço' e analisar a vida do sujeito. \r\n O curioso é que isso aconteceu comigo recentemente no foguinho. Como não sou nenhum descolado, com placar de 5 fornicações pagas e uma não paga, quase não uso o foguinho por dificilmente dar algum match, mas sábado dei match com uma gorda de 23 anos. \r\n Depois de conversar ela chegou logo pedindo instagado, obviamente disse que não usava isso e no máximo tinha cancro com uma foto que já datava de 5 anos atrás. \r\n Ela ficou meio pé atrás, achou que eu era ou casado ou que estava namorando (obviamente nenhum dos dois).
 Só tem tiazona reclamando dos homens.
