 Caralho, anões, eu não aguento mais esse mundo e essa cidade maldita. Por favor, me ajudem. \r\n \r\n Fui no restaurante hoje e tive que ficar me acotovelando com um monte de gente mal educada. Teve um subhumano que entrou na minha frente e quase derrubou meu prato. Quando eu reclamei o filho da puta ainda não gostou e quis me encarar. \r\n \r\n Na fila da lotérica ainda tive que aguentar um judeu fedido quase me encoxando. Quando o filho da puta percebeu que eu estava incomodado, aí sim que se aproximou mais. Só tem macaco folgado nesse lugar fodido. \r\n \r\n Tudo que eu queria era sair na rua e brutalizar o quejim minas que não tem o básico de educação nem para andar em uma fodendo calçada. Andam se esbarrando o tempo todo. Tudo que eu queria é que minha cidade inteira fosse exterminada. Ninguém me respeita nessa merda. As pessoas querem passar por cima de mim como se eu fosse um pano de chão. Eu juro por Deus, anões, que eu só sinto nojo e ódio quando saio na rua e vejo um monte de gente. Brasileiro adora ser covarde, falar com ironiazinha, agir de má fé, querem falar alto e com moral de chad ou autoridade. Eu não sei como vocês conseguem lidar com um povo tão escroto assim, por favor me ensinem porque eu estou no meu limite para lidar. Como suportar esse bando de macacos? Só vocês podem me ajudar.
 Faça um massacre.
 Quase nem saio do quarto, se fornique aí.
 >>26969153 \r\n Secundo.
 Quem mandou morar no Rio de Janegro?
 >sendo frouxo assim \r\n Perdi. \r\n \r\n >na fila da lotérica ainda tive que aguentar um judeu fedido quase me encoxando \r\n Você deve ser um animefag branquinho, magrinho e afeminado. Deve despertar ereções em homens teutões por onde passa balançando esse bundão.
 Peça pro MIJÃO te enviar uma arma pelos correios.
 Qual é a cidade, OP?
 Se vingue. Faça um ato santo em um baile funk.
 Sou do Nordeste e todo mundo aqui é assim, pior na verdade. Não aguento ter que viver com animais, o que mais me deixa puto é que os subhumanos não possuem o mínimo de educação/respeito pelo próximo. Odeio pobre/99% dos pretos, puta merda, raça desgraçada do caralho. Se eu pudesse mataria todos.
 >>26969237 \r\n Secundo. \r\n Me mudei para uma capital nordestina e pude perceber isso. Isso já era algo que acontecia na minha cidade natal, mas aqui parece que é potencializado em mil vezes. \r\n Parece que essas pessoas não tem noção de espaço pessoal. Você está na fila do self-service e consegue sentir a respiração do macaco de trás no seu cangote. Você anda na rua e as pessoas não desviam do seu caminho, mesmo que você esteja com o espaço restringido e não possa se mover para o lado, pois cairia na rua.
 O OP foi PRETADO.
 >>26969275 \r\n Secundo tudo, puta merda. E os macacos com som alto? Acham que todos têm que ouvir a merda deles. Se você pede pra abaixar o som porque tem que trabalhar, ainda é ameaçado, kek. Liga pra polícia, a polícia chega e não faz porra nenhuma. Não tem um dia que eu não sinta vontade de fazer um massacre.
 >Quando o filho da puta percebeu que eu estava incomodado, aí sim que se aproximou mais. \r\n Ele achou que você era viado quando começou a rebolar a bunda.
 >>26969237 \r\n Isso é apenas no interior ou nas capitais também? Eu imagino que no interior deve ser cem vezes pior. Esse mau comportamento é algo exclusivo de pobres ou os ricos também são assim? Às vezes eu acho que no Bostil judeu e branco são a mesma desgraça.
 >>26969169 \r\n >>26969298 \r\n Não sou você, animeviado.
 >não andando armado \r\n >era da pólvora 
 Nunca dei uma fornicação para normies. No fundo são todos inofensivos. Isso é medo da sua cabeça e algo que nunca vai de fato ameaçar sua saúde.
 >>26969315 \r\n >>26969315 \r\n \r\n \r\n >Isso é apenas no interior ou nas capitais também? Eu imagino que no interior deve ser cem vezes pior. \r\n \r\n Moro numa capital, não duvido que no interior seja igual ou pior. \r\n \r\n >Esse mau comportamento é algo exclusivo de pobres ou os ricos também são assim? \r\n \r\n Pobres, e o mais engraçado é que eles criticam ricos por serem 'metidos, que não dão risada'. Vejo direto algum macaco reclamando que foi pra SP, e as pessoas não davam risada, kek. O subhumano acha que todos são obrigados a rirem porque sim. \r\n \r\n >Às vezes eu acho que no Bostil judeu e branco são a mesma desgraça. \r\n Se for pobre, pode ser um ariano 100% puro, 99,9% de certeza que vai ser um macaco.

 Não tenho absolutamente nada contra as macaquices postadas no parênquima paliçádico. Digo, não que eu concorde ou ache saudável em algum ponto, longe disso, mas não é nem uma fagulha do ódio que eu sinto pelo compartilhamento constante de traumas dessa gente. \r\n \r\n Não estou dizendo que somos ou devamos ser perfeitos e blindados, mas é incrível como todo mundo vive com traumas e feridas expostas a todo instante e não percebem. Sempre pensei que fosse coisa da minha cabeça ou da bolhinha que eu vivia, mas não, é um problema generalizado. Você não consegue esperar um ônibus sem saber que a filha da pessoa que está esperando o mesmo ônibus está na UTI porque sofreu um acidente de moto com o namorado que é um marginal que a família não aprova porque o pai é um jacu do mato do interior […] e ela está a beira da morte, portanto você deve se comover por ela e pela velha falando merda, além de prometer que irá orar por ela pra não ser mal educado. \r\n \r\n Eu não faço a menor ideia de como surgiu essa fama de casca-grossa e resiliente do brasileiro porque viver aqui é pisar em ovo. As pessoas figurativamente se ofendem se você ficar quieto. Um povo que se sente insultado se você não sai chamando todo mundo na vizinhança de corno, viado e filho da puta como forma de brincadeira claramente tem algo de errado. \r\n \r\n Voltando aos traumas: eu não sei o que a fornicação há com pessoas de baixo grau de instrução que são tão facilmente abaladas por eventos específicos, mas elas não conseguem perceber que suas vidas são uma enorme colcha de retalhos por causa disso. Você não pode se mudar porque sua irmã pode terminar com o marido a qualquer momento e pode não ter pra onde ir, e o marido pode terminar com sua irmã a qualquer momento porque pode voltar com a ex, que por sua vez tem um filho com um traficante, que por sua vez é amigo do seu primo, que por sua vez come a vizinha da frente (casada com o enteado da prima da sogra da minha tia), mas você não pode falar nada porque a mãe evangélica dela tem problemas cardíacos e pode morrer. Repentinamente você se vê nessa teia quase Kafkiana sem saber de onde vem, o porquê de estar sendo guiado naquela direção e que te impede de fazer ou falar o que pensar pra não desmoronar a vida de todo mundo ao redor. Pra muita gente é ridiculamente mais fácil fazer 5 ou 10 pessoas mudarem suas rotinas e vidas do que mudar sua forma de perceber o mundo. \r\n \r\n Eu não sei se isso é exclusividade do meu estado, claro. Deve existir em níveis diferentes em outras regiões do país. Queria muito ter essa visão romantizada do Suassuna sobre o sertanejo, malandro, cascudo, cheio de fibra e de fé, mas não consigo. A realidade é dura demais. \r\n \r\n A culpa não é minha por ter nascido nesta casta social, mas é inteiramente minha por permanecer nesta merda e cair nas armadilhas da vida mesmo sendo 'rivotrillado' (por falta de uma expressão melhor). Mereço tudo o que sofro ao redor desta gente.
 >>26969716 \r\n Alguém POR FAVOR me assassine.
 >>26969716 \r\n Já li que a agressividade do brasileiro vem de uma epidemia de taxoplasmose. Os infectados com essa doença não conseguem controlar os impulsos e sentem muito ódio por coisas banais. Por isso temos assassinatos e acidentes de trânsito muito acima da média mundial.
 >>26969749 \r\n O que a fornicação? Poderia postar sua fonte?
 >>26969716 \r\n Ser pobre no Brasil deve ser algo tão traumatizante como ser um servo na Idade Média. Mas o pior de tudo, que eu não consigo entender, é o desprezo do pobre por ter o mínimo de cultura. Tem gente que morre de doenças banais por falta de cultura. Tem gente que se fornique a vida toda por ausência de leitura e ainda tem orgulho disso. Você ser uma pessoa culta para o quejim minas é ser um completo imbecil.
 >>26969774 \r\n Eles reproduzem o argumento da classe média, não: pra que vou usar isso? 
 >>26969796 \r\n >anão \r\n \r\n Fixando.
 >>26969766 \r\n Deve ser alguma broscience qualquer, mesmo que faça sentido.
 >>26969821 \r\n Ajuda aí, cara. Por favor, nunca te pedi nada. É só me assassinar.
 Você precisa ter certas táticas. Como tossir e cuspir em quem estiver perto de você. Se alguém passar na tua frente, comece a encochar e passar a mão na bunda dele, bem perto do cu mesmo. Ande pisando no pé do quejim minas. Se alguém reclamar, fale cuspindo no rosto da pessoa. \r\n \r\n A maioria do brasileiro não sabe brigar bem e tem medo. Finja estar armado com faca e viva ameaçando as pessoas. Gere lulz e faça o dia das pessoas ser pior que o seu.
 >>26969827 \r\n Eu não sou o quotado, autista. Por que acha que respondi com 'deve' ao invés de passar algo concreto?
 >>26969851 \r\n >Se alguém passar na tua frente, comece a encochar e passar a mão na bunda dele, bem perto do cu mesmo. \r\n \r\n Perdi.
 >>26969237 \r\n Anão, eu sinto por você, de verdade. \r\n Uma vez eu fui à Paraíba, numa cidade pequena. Na hora do almoço, mesmo em restaurantes, eu tinha que comer, usando meus fones de ouvido e olhando fixamente para o meu prato, caso contrário, vomitaria. \r\n Um bando de macacos comendo com as mãos, fazendo barulho e falando com a boca cheia. Em uma semana eu já queria matar todos. \r\n \r\n E olha que sou carioca. 
 >>26969851 \r\n Puta merda, não estou aguentando o chan essa noite.
 O mundo te odeia, op. Devolva esse ódio.
 >>26969913 \r\n Não sei se tenho mais nojo nos macacos nordestinos ou do filho da puta que fica encarando os outros enquanto come.
 >um judeu fedido quase me encoxando \r\n É estupro, anã. Vai lá denunciar ele.
 Parabéns, descobriu que o brasileiro médio é psicopata.
