 Tá fudido.
 Ô, Marcelo! Deixa de ser viado, cara, eu gosto é de depósito de porra, cara! Some da minha fita, seu delinquente! \r\n \r\n Que o Marcelo Valle Silveira Mello é homossexual, entendeu? Viadão, viadão, se assumiu agora dizendo que sai com traveco, com tudo… claro, cara, entendeu? Porque nem os viado querem ele, meu amigo… com aquela cara MONSTRUOSA dele, de doente… olha só… eu vou falar uma coisa pra vocês, quando eu contratei esse cara eu passei a maior vergonha da minha vida. Porque eu levei ele num churrasco, enfim… pessoas refinadas, pessoas, né? Bem posicionadas… eu vi o constrangimento na cara das pessoas. As pessoas ficaram extremamente constrangidas com a presença do cara… ele ficava toda hora olhando pra baixo assim… e se interrompendo nas conversas, entendeu? \r\n \r\n Totalmente inconveniente, se interrompia as conversas… e ficava coçando o nariz, e enfiando assim no meio da comida assim, na alimentação… e as pessoas olhando… até ele soltar uma flatulência. Ele soltou uma FLATULÊNCIA no meio da alimentação! É o que ele fez na cadeia também, ele PEIDOU NA ALIMENTAÇÃO DO RÉU! Apanhou, levou porrada dos caras na cadeia… jogaram blindado na cara dele, entendeu? Fizeram o cara dormir no boi… Urinavam em cima dele…. ai o cara 'ahh o mijão mijão', é só isso que o retardado autista fala, entendeu? E infelizmente, sabe aqueles retardados inconvenientes? É esse tipo de cara, meu amigo… \r\n \r\n Nunca fez nada de relevante na vida, nunca trabalhou na vida. Entendeu? Última vez que foi fazer um serviço lá na cobra tecnologia, foi chutado, né? Como ele gosta sempre de falar que os outros são… e ele vive sendo chutado dos ambientes que ele frequenta. \r\n \r\n Ele não tem amigos, entendeu? A maior comparsa dele é a mãe dele que financia esse vagabundo pra cometer crime na internet. Covarde, incompetente, ele usa as pessoas pra cometer as coisas, porque ele mesmo não tem a capacidade pra isso. Não passa de um frouxo, de um covarde, sabe? Ele olha assim todo torto assim, e tremendo a mão, entendeu? A mão dele treme… e fede… FEDE. Deve ser por causa dos remédios que ele toma, entendeu? Ele é todo sem jeito assim… todo estranho, louco, sabe? As pessoas olha assim fala 'porra, mas…'.
 Kek, por que usou uma pica do gachimuchi para abrir o parênquima paliçádico?
 Na casa de meu Pai há muitas mansões. É claro que, ao ser pego pela polícia, eu morri. Tudo no céu é branco no branco. Tudo no céu é quieto, sapatos de solas de borracha. Consigo dormir no céu. As pessoas escrevem para o céu para me dizer que se lembram de mim. Que sou o herói delas. Os anjos daqui são aqueles do Antigo Testamento, legiões e lugares-tenentes, uma hoste celestial que trabalha em turnos, dias, períodos. Conheci Deus na sua longa mesa de nogueira com seus diplomas pendurados na parede, e Ele me pergunta:— Por quê? Por que causei tanto sofrimento? Eu não percebia que cada um de nós é sagrado, um floquinho de neve único e especial em sua exclusividade? Não via que somos todos manifestações do amor? Eu olhava para Deus atrás daquela mesa, tomando notas num bloquinho, mas Deus entendeu tudo errado. Não somos especiais. Também não somos merda nem lixo. Apenas somos. Apenas somos e o que acontece, acontece. E Deus diz:— Não, isso não está certo. É. Bom. Tudo bem. Não se pode ensinar nada a Deus. Deus me pergunta do que eu me lembro. Eu não me lembro de nada. A rola do Tio Billy atravessou meu cu, deixando uma cicatriz enorme. Como uma moranga de Haloween raivosa. Um demônio japonês. O Dragão da Avareza. Jaba ainda está na Terra e escreve sobre mim. Algum dia, diz ela, vai me levar de volta. Se houvesse um telefone no céu, eu ligaria para Jaba, e quando ela dissesse 'Alô', eu não desligaria. Eu diria 'Oi, como andam as coisas? Quero saber tudo, tintim por tintim'. Mas não quero voltar. Ainda não. Porque não quero. Porque o tempo todo aparece alguém trazendo meu lanche e meus remédios, e esse alguém com cara de Jorge, e diz:— Sentimos sua falta, Psycl0n. Ou outro de cara de bushido passa por mim com um rodinho e sussurra: \r\n — Tudo está de acordo com os planos. Sussurra:— Vamos acabar com a civilização para construir um mundo melhor. Sussurra:— Estamos providenciando para que o senhor volte golo golo.
