 Tem pinto aqui? 


 Não, já peguei essa vagabunda quando morava em Ponta Grossa.
 >>26968970 \r\n Conte mais, anão.
 >>26968970 \r\n Eu também já peguei, quando tava fazendo mochilão em Witmarsum, comi ela na clinica da tia dela.
 Cara de gorda, vagabunda e danificada. Sim ou claro?
 >>26968997 \r\n Você provavelmente é um cara que beta ela e provavelmente se está no mesmo antro de amizades dessa vagabunda é provável que você me conheça, então levando em consideração sua curiosidade repentina apenas em minha afirmação que teria comido essa vagabunda eu já posso deduzir quem você seja, logo então eu fico a ligar o fato de que primeiro, ela dá para qualquer cara mais velho que ela que faça ela se sentir menos perdedora, na verdade você mesmo pode ser ela e se eu der a entender quem sou eu você pode me processar ou até mesmo usar minha imagem contra minha pessoa, então, tente de novo vagabunda.
