 No filme relatado, os gêmeos do personagem do ator batman são frutos do experimento ou da máquina do Tesla? O ator Wolverine diz que ele, Tesla, já havia criado uma máquina duplicadora para um outro mágico.
 Me respondam, se fosse de filme soja manchild hominho vestido com fantasia, essa merda já tinha 30 respostas.
 Eles são gêmeos mesmo. Tanto que possuem personalidades completamente diferentes.
 >>26968596 \r\n Ninguém mandou você ser burro e não conseguir compreender sozinho um filme cujos os últimos 30 minutos são destinados a explicar em detalhes a porra toda para os animais que não conseguem somar 1 + 1.
 Caralho, você é bem burro. \r\n Eles são irmãos gêmeos reais, mas passaram a vida inteira praticamente em segredo justamente para preparem esse truque. Tudo em nome da 'mágica', como aquele velho que é mostrado no começo, que dizem que na verdade ele não era manco na vida real, só fingia andar assim no dia a dia pra esconder o aquário dentro da roupa sem ninguém perceber na hora do maior truque dele, levantando o questionamento de até onde alguém iria para preservar um truque de mágica. O filme inteiro mostra isso. \r\n Os dois irmãos eram casados com a mesma vagabunda, mas eles revezavam como se fossem um só. Tanto que a depósito de porra, mesmo sem saber do truque, estranhava o fato dele agir diferente às vezes. Ou seja, era tão secreto que nem a depósito de porra/filha dos caras sabiam da marmelada, tudo pra manter o segredo. Por isso o Hugh Jackman ficou louco. Essa coisa da máquina de Tesla, etc, é só uma distração. Tal como um truque de mágica real. Todo mundo pensava que a história partiria pra esse lado mágico/ficção científica, mas o truque era 'simples', e estava esfregado na nossa cara o tempo todo durante o filme. Tal como os mágicos da vida real fazem. \r\n Esse filme é genial e um dos melhores que já vi, e você é um completo cuzão por postar essa merda sem spoiler e estragar o plot pra quem ainda não viu.
