 https://180graus.com/noticias/bebe-e-atingido-por-telha-durante-temporal-e-tem-braco-amputado \r\n \r\n E aí, cristocornos, a culpa dos problemas da humanidade não era do livre arbítrio? Onde estava o livre arbítrio dessa criança quando uma telha amputou seu braço? Deus não estava olhando?
 Deus não existe.
 Por isso que eu acredito em muitas coisas que os espíritas falam. Tem lógica pra mim.
 Livre arbítrio dos pais.
 >>26963273 \r\n Embora o espiritismo flerte com algumas ideias da Grifinoria.
 Essa criança apenas está pagando por algo que fez na vida passada.
 >>26963322 \r\n >pagando por algo da vida passada \r\n >anão sai na rua, é assaltado e toma tiro \r\n >fica tetraplégico \r\n >herp derp, estou feliz pois estou pagando pelos meus erros, eu merecia isso \r\n \r\n Finalmente espiricorno.
 >>26963273 \r\n O sonho de todo espírita é MORRER. \r\n Eles ficam loucos e até babam só de pensar que a vida deles em outro plano será infinitamente melhor que a atual. Acham que vão ser recompensados no futuro devido a vida miserável e honesta que levaram, hue.
 >>26963347 \r\n Não é só o espiritismo que fala sobre reencarnação e karma, sabia?
 >>26963372 \r\n Não me diga que você é um baiano batedor de tambor.
 Você é retardado? O livre arbítrio implica justamente em algo assim ocorrer, filho da puta. A culpa é de quem não colocou a telha de forma adequada.
 >>26963378 \r\n Também não. Eu só li alguns livros de teosofia, mas não me rotulo de nada. Só sou um anão entusiasta que gosta de ler sobre essas coisas.
 >>26963368 \r\n Quer dizer que é você que espera viver essa vida uma única vez, ser arrebatado e passar a eternidade em ruas de ouro somente louvando?
 E quando Herodes mandou matar todas as crianças de 2 anos só para não deixar o Messias crescer? \r\n Deus não mexe na jurisdição do mal, porque é através dela que virá a condenação perpétua, sem misericórdia. \r\n \r\n Quanto à criança, não tenho dúvidas de que foi fruto primeiro da falta de Deus dois pais, depois, por consequente, da negligência dos mesmos. \r\n \r\n O livre arbítrio nada tem a ver com isso aí, macaco.
 >merda acontece \r\n >a culpa é de cristo \r\n \r\n Sempre perco, neo-ateus são puro lulz.
 >>26963417 \r\n Então Deus está punindo os pais através do sofrimento do filho?
 >>26963393 \r\n Hum, interessante, anão. Mas você acredita nos livros ou só leu para conhecer novas perspectivas? \r\n \r\n Eu sou ateu, mas frequentei centros espíritas kardecistas durante a infância e adolescência por pressão dos meus pais. Eles são completamente vidrados pelo assunto, falam disso todos os dias, figurativamente, então tenho um certo conhecimento, mas preferi seguir minhas própria convicções. Porém não nego que os ensinamentos me fizeram uma pessoa melhor.
 >>26963410 \r\n Eu espero deixar de existir, pelo fim da minha consciência completamente e para sempre. Por mais que isso as vezes me deixei louco, por perceber o quão dura e triste é a realidade. \r\n Ser ateu não é para os fracos. \r\n \r\n E antes que idiotas venham falar muuhh ateu toddynho, eu respeito todas as religiões. Tem momentos que faço umas piadinhas, mas não sou esses moleques do cancro.
 Você sabe de quem é a culpa.
 >>26963421 \r\n >merda boa acontece \r\n >a culpa é de cristo \r\n \r\n Sempre perco, cristãos são puro lulz.
 >>26963923 \r\n E ta errado?
 >>26963687 \r\n SOROS FILHO DA PUTA!
 >>26963387 \r\n E aí o ser mais justo do universo pune o cara que colocou a telha de forma errada AMPUTANDO O BRAÇO DE UMA CRIANÇA ALEATÒRIA? 
 >>26963687 \r\n Quem? 
 >>26963966 \r\n >aleatória 
 >>26963966 \r\n Óbvio que não, maconheiro. Doente maluco.
 >>26963980 \r\n Disserte.
 >>26963372 \r\n >karma \r\n \r\n Sempre perco pra essa bosta, basicamente isso significa que se eu matar alguém, essa pessoa mereceu isso.
 >>26963436 \r\n Não, Deus só não evitou, acredito eu, porque os pais não permitiram serem jurisdicionados por Ele. \r\n \r\n Eu permito e sou livrado de muitas situações, e estou longe de ter a santidade de um recém nascido. \r\n Todo mundo na bíblia que esteve em perigo de morte foi livrado pela fé, ou seja, acreditavam que Deus os conduzia, mesmo que por temporáriamente em maus bocados, a uma finalidade excelente, tal como um Pai faz ao filho. \r\n \r\n 'Porque o Senhor repreende aquele a quem ama, assim como o pai ao filho a quem quer bem'.
 >>26964010 \r\n Então ele está punindo os pais através do sofrimento do filho.
 Deus espera uma coisa de você, carne humana: que, embora esteja você vivendo em um mundo inflamado dos desejos da carne, e mesmo sendo carne, renuncie a si mesmo (a vontade da sua carne) e persiga a justiça, a retidão, a verdade, a misericórdia, a sensatez, a sanidade, a moralidade, a incorruptiblidade, a benignidade, porque, entre muitos motivos, assim Deus é; porque assim você não estará chamando para si um juízo em que Deus é o julgador. A Deus pertence a vingança dos justos, e embora muitos justos querem ter a titularidade dessa vingança, ei de lembrá-los que dessa forma os injustos não seriam levados ao cabo da pena que de fato condiz com a impiedade de suas injustiças: o inferno.
 >>26964037 \r\n Me parece mais fruto da negligência/imprudência exarcebada dos pais que nem deveriam ser cristãos.
