 >tristinho porque coisas pegaram fogo \r\n \r\n Pro caralho tudo isso! Eu gosto de museus e toda essa coisa relacionada à história, mas disto a ficar tristinho porque algo pegou fogo é no mínimo estranho, fraqueza. A mesma coisa a Notre Dame; pra mim assim é feita a história, coisas quebram, coisas pegam fogo e isso é o bonito. Há beleza na finitude. Daqui a sei lá quantos anos lembrarão do dia em que o Museu Nacional pegou fogo, assim se desenrolou a história, bola pra frente.
 Coma merda, crioulo.
 Mesmo havendo beleza em finitude, ainda é triste ver algo acabar desse jeito.
 >notre dame \r\n >puro tijolo antigo \r\n >tijolo pega fogo \r\n >milhares de dólares em doações para tijolos \r\n >milhares de tristinhos 
 É triste se pega fogo e ninguém morre. Eu gosto de ver gente morrendo.
 ? \r\n Não sei o que você espera com essa thread. \r\n Mas toma aí meu post como recompensa.
 Você é o anão bunda doída na outra thread porque cortaram verba da sua UFRJ?
 Não direi que eu fiquei triste… triste mesmo, de chorar e tudo mais, num nível pessoal. Estaria sendo hipócrita. Mas a história perdida é sempre algo lamentável. \r\n \r\n Até porque, ainda mais no caso do museu do Rio, muita coisa do que foi destruído eram documentos que nem sabíamos o que era, que nem haviam sido examinados. Ou seja, nem sabemos aquilo que perdemos. \r\n \r\n Imagine se todas as partituras do Bach tivessem pegado fogo, o quanto o mundo não teria sido privado? Claro que você pode falar 'ah, mas vai ter outros'… tá, mas não vai ser igual aquilo, nunca é. \r\n \r\n Pode-se também argumentar 'ah, mas há beleza na finitude', eu acho isso um argumento furado, mas vou responder com o seguinte: \r\n \r\n Se há beleza na finitude, há ainda mais beleza na existência, em algo ainda existir e poder ser admirado.
 >>26967274 \r\n Não espero nada, tampouco quero. Só estou digitando. Não é pra isso que serve um fórum? \r\n \r\n >>26967253 \r\n De que forma você espera que as coisas acabem? Durante toda a nossa história algumas coisas acabaram e outras viram a luz do dia, assim caminhamos.
 >>26967300 \r\n A existência implica finitude. Sobre haver ou não beleza na finitude, não é um argumento, é simplesmente como vejo as coisas. Nada dura pra sempre, tudo é, em certa medida, volátil, as coisas acabam e vão continuar acabando. É sobre essa beleza que falo, a beleza de saber que as coisas não são eternas e tudo muda.
 >>26967214 \r\n >coisas quebram, coisas pegam fogo e isso é o bonito. \r\n \r\n Vá mamar um cacete.
 >>26967301 \r\n >Não espero nada, tampouco quero. Só estou digitando. Não é pra isso que serve um fórum? \r\n >imageboard \r\n >fórum \r\n Não. Aqui não é o seu Twister, Jorge macaco.
 >>26967328 \r\n O problema é que o seu texto me fez parecer, e talvez eu esteja enganado, mas fez parecer que você está dizendo: 'Ah, se pegar fogo pegou, e que se fornique. Tá triste por que?! Tudo vai acabar'. \r\n \r\n E não creio que seja assim. Tá, tudo vai morrer um dia, beleza. O universo vai acabar daqui a alguns trilhões de anos, o Sol vai destruir a Terra em bem menos que isso. \r\n \r\n Mas esse fato não é um motivo para nós não tentarmos preservar o máximo possível a história e para não ficarmos tristes quando não conseguimos fazer isso. Aliás, se formos falar em fatos, um outro fato é que, apesar de 'tudo acabar', nós sempre tentamos lutar o máximo possível contra a entropia com unhas e dentes, mesmo ainda que sem chance de vitória ao menos que um dia a ciência descubra como reverter a entropia, como no conto 'A Última Pergunta' do Asimov . \r\n \r\n Seja por nossa própria vida ou pelas coisas que amamos como um todo, nós lutamos para preservá-las. Me parece uma maneira muito falha de ver o mundo. Tá, tudo vai acabar um dia, sua mãe vai morrer um dia… e isso por acaso torna a perda menos lamentável? Absolutamente não.
 >>26967432 \r\n >a menos que um dia* \r\n Fixado.
 Imagine o absurdo de dizermos isso para alguém perdendo o pai com câncer: 'Puxa, por que você está chateado? Todo mundo vai morrer um dia. No universo impera o caos. Tudo acaba um dia. Bola para frente!'
 >>26967432 \r\n Eu não quero que as coisas peguem fogo ou acabem, talvez eu tenha de fato parecido um Jorge que quer que as coisas peguem fogo. Óbvio que temos que tentar preservar, o que eu quis dizer é que a história corre indefinidamente e acho estranho essa tentativa de ficar tentando reparar tudo, tentam reparar até a própria história. \r\n \r\n >>26967458 \r\n Não diria isso, como disse, não sou um Jorge de quarto, mas o que você disse é a verdade.
