 Vocês gostam de meninos e meninas, anões?
 Gosto é de você mamando o berimbau aqui. \r\n \r\n Vem, gostosa!
 Eu gosto de tudo em depósito de porra, gosto de beijar elas, de chupar elas e meter a piroca nelas, más não rejeito um cuzinho masculino se a aparência dele for bem feminina, más não sinto vontade de dar o cú para ele, nem beija-lo, nem chupa-lo, no máximo seguro o pingolim dele enquanto soco o piru no cú dele, sou o que? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Só de meninas, mas elas não gostam de mim porque eu sou VIRGEM .
 A gente aqui gosta mesmo é de travesti.
 >>26966952 \r\n Você é um viado tendencioso.
 >>26966967 \r\n Eu gosto da Asuka. Poste mais imagens dela.
 Meninas e meninos que parecem meninas.
 >>26966967 \r\n O problema não é você ser virgem e sim imaturo.
 >>26966971 \r\n Esqueci de dizer que ou ele tem que ser novinho afeminado ou trapzinha se for masculinizado eu sinto repulsa e é claro que só como ele escondido sem que ninguém, principalmente minha família fique sabendo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Eu gosto de meninas de anime!
 Eu gosto se tiverem menos de 11 anos.
 >>26967051 \r\n Cara apressado, pelo menos espera ter 15 anos para não danificar os genitais dela(e).
 Eu gosto de dinheiro e poder.
 >o OP viado não é banido \r\n >o anão escravoceta é banido 
 >>26967107 \r\n Isso é mito. O que mais tem é vadiazinha dessa idade que já está grávida.
 >>26967154 \r\n Viado não, o OP foi um indagador.
