 Há profunda tristeza nas duas imagens, mas uma é pela nossa salvação e outra é por ódio e rancor contra os céus.
 Ih, alá. O cara assistiu aquele vídeo do palhaço que fala coisa nada a ver.
 O primeiro parece o Liam Neeson.

 Achei bem aleatório teu parênquima, mas vou dar corda: \r\n Fazia acho que 1 ano que eu não chorava. O que me fez chorar foi o vídeo relatado, no segundo 0:35, quando o senhor fala que está a 53 anos construindo a catedral. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Há uma profunda energia violenta no gif. Tanto por ser uma fofinha em posição de ataque, e outra por ela ter um pintinho que veio dos céus.
 >esse semblante de Maria 
 >>26960461 \r\n O corpo de Jesus foi muito bem feito nessa pintura. Show de bola.
 >>26960477 \r\n William-Adolphe Bouguereau é ra um pintor 10/10.
 Kek, o deabo parece aqueles adolescentes viadinhos, quando levam bronca do pai e vai para o quarto chorar.
 >>26960556 \r\n Mas ele é.
 >>26960556 \r\n Lúcifer é figurativamente isso, o primeiro adolescente edgy.
 Esses dias eu sonhei com Lúcifer. Ele era um cara aparentando ter 50 anos, estava vestido de terno e estava sentado em um parque. Eu não sei como, mas eu sabia que era ele.
 >>26960751 \r\n Você conversou com ele?
 >>26960772 \r\n Pior que não, anão. \r\n Eu apenas sabia que era o próprio Lúcifer, ele estava sentando e olhando para mim, como se estivesse me chamando sem falar absolutamente nada. \r\n Eu lembro que no sonho eu comecei a ir para perto dele e dizendo que eu nunca iria para o lado das trevas, aí eu acordei. O pior é que quando eu comecei a pensar em Deus, eu não senti medo nenhum de chegar perto dele. \r\n \r\n Eu só queria saber o que isso significa.
 >>26960801 \r\n Divinação da braba. Mantenha-se no caminho de Deus, porque Lúcifer se manifestará na sua vida no futuro próximo e tentará te arrastar.
 >>26960801 \r\n Procure um psicólogo analítico.
 >>26960556 \r\n >>26960676 \r\n Kek, imaginei um diálogo entre Deus e Lúcifer. \r\n \r\n Deus diz: \r\n - Filho, você tem que entender que os humanos são o ápice da minha criação, esforço e trabalho. Além do fato que preciso ser a autoridade aqui por questão de ordem do universo. \r\n Lúficer edgy responde: \r\n - Você só da atenção para esses humanos de bosta aí. Você não me intende, pai. Seu fascista, egocêntrico. \r\n Lúficer chora e bate a porta do quarto. A cena termina. 
 >>26960801 \r\n >Eu só queria saber o que isso significa. \r\n Não significa merda nenhuma. Para de ser mongól.
 >>26960823 \r\n Como assim se manifestar na minha vida? O que ele pode fazer?
 >>26960864 \r\n >entende \r\n \r\n Fix'd.
 >>26960871 \r\n Ele pode se manifestar em alguma pessoa próxima, que de repente te convidará para cometer algum pecado, ou pode se manifestar dentro de você mesmo, tentando mudar seus paus no meu cu e fazendo que fique mais propenso ao mal.
 A mitologia cristã é caralhuda. Admito.
 >>26960913 \r\n Eu já sou uma pessoa que comete pecado. Eu definitivamente não sou santo e as pessoas com quem eu ando também não.
 >>26960951 \r\n Então talvez o sonho represente a estadia já estabelecida de Lúcifer na sua vida, um sinal para que mude. É claro, ninguém é perfeito e todos pecamos, mas nunca é tarde pra mudar.
 >>26960969 \r\n Vou falar a realidade do que aconteceu porque você parece ser uma pessoa entendida do assunto. \r\n Esses dias eu passei por algumas coisas e estava pensando até mesmo em formalizar um pacto com o diabo para sair dessa. \r\n Naquele dia, eu coloquei uma música para fazer uma projeção astral, eu meio que não consegui fazer e acabei desligando a música e indo dormir. Porém, eu acabei sonhando com isso, sonhei com Lúcifer. Quando eu acordei, uma parte de mim sabia do que se tratava, mas eu não estava querendo aceitar que poderia ser isso.
 >>26961017 \r\n É por isso que não se recomenda que mecha com esse tipo de coisa, anão, é perigoso. É até bom que você não tenha conseguido finalizar o ritual e tenha desistido, sabe-se lá o que seria de você agora. É claro que seria uma experiência amedrontadora, sentir a presença de Lúcifer após ter tentado se comunicar com ele, é importante que você resista. Eu não sei pelo que você está passando, mas buscar esse tipo de escapismo só vai te puxar ainda mais pra baixo, esqueça disso, busque a virtude e o caminho de Deus. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26961088 \r\n Eu não fiz nenhum ritual para firmar um pacto com ele, apenas considerei fazer um pacto para sair do que estou passando. \r\n Eu não senti medo enquanto estava na presença dele, eu fiquei muito tranquilo, como se ele fosse uma pessoa normal. Acho que não fiquei com tanto medo porque comecei a dizer que ele nunca iria me ter e que Jesus é maior que ele. Eu comecei a falar isso para ele e acabei acordando. Acordei e fiquei com um pouco de pau no meu cu de medo, mas depois voltei a dormir.
 Tomei a pícachaceiro só para entrar no assunto, terminei de ler 'O Inferno' de Monsenhor de Ségur, pensei em entrar pra me confessar pela primeira vez na igreja aqui perto de casa, mas quando passei lá estava fechada, então voltei. Eu fui batizado na católica porém perdi as práticas de reza e costumes religiosos, cada dia tento voltar pro caminho de Nosso Senhor, mas eu acho que o demônio fica me atentando com vícios depois de anos sem saber das práticas religiosas. \r\n \r\n Luxúria e preguiça são os meus piores pecados, a internet ajuda terrivelmente à continuar nesse buraco, depois de muitas revelações feitas pela leitura eu comecei a arranjar forças pra melhorar minha vida, de fato consegui algumas bençãos na vida profissional, mas as mesmas pedras continuam a me deixar no chão, a fé em Deus cresce mas eu não sinto força de rezar verdadeiramente, eu penso que se eu fizer isso pareceria um 'pidão de milagres' sem dar nenhum sacrifício, sei que Deus me ouve neste momento e em toda minha vida mas, preciso ser mais verdadeiro à ponto de me curar desses pecados corporais.
 >>26960434 \r\n Fazia acho que 1 ano que eu não chorava. O que me fez chorar foi sua resposta, quando você usou 'a' como se fosse um verbo.
 Quando Lúcifer começou a invejar Deus?
 >>26961302 \r\n Qual é explicação para a confissão? Exemplo: \r\n \r\n >Padre eu pequei, assisti 72 horas de Celso Portiolli e traparias, o que faço? \r\n \r\n O padre liga pro Pereira ou ele só manda pagar alguma penitência?
 >>26961456 \r\n Não que eu tenha feiro isso, tá. \r\n é só curiosidade mesmo.
 >>26961456 \r\n Pelo o que sei você nunca fala o pecado especificamente, você só fala ele como está declarado nas Escrituras (adultério, luxúria, ócio, soberba, traição, heresia e por aí vai), o padre é proibido de ouvir os detalhes do mal e deve se deixar tudo em segredo, mesmo o mais terrível dos pecados é mantido como genérico justamente para o homem que se confessar perante Ele e o padre não se remoa com o pecado. \r\n \r\n Não sei se expliquei bem mas, é assim pois a Igreja declara que o homem precisa ser conservado em sua vida, sem tentativa de repúdio à aquele que venha de bom grado se confessar para que seus terríveis erros neste lugar sejam perdoados, é um ato de Caridade. Pra entender mais é preciso aprofundar nos ensinamentos de Jesus Cristo. (coisa que não fiz até hoje mas pretendo ler a Bíblia de ponta à ponta)
 >uma é pela nossa salvação \r\n Então ele está triste por nos salvar? Que filho da puta.
 Alguém que blasfemou contra Deus pode ser perdoado?
 >>26960969 \r\n Puta merda, como eu odeio gente supersticiosa.
 >>26961672 \r\n Blasfemar ou não blasfemar é uma pescaria dos cornocristãos. \r\n A única coisa que o deus judaico cristão faz é te aprisionar num corpo podre mal feito, que só um deus porco poderia fazer. \r\n A maior blasfêmia que você pode fazer com o deus judaico é se degenerar, dar o cu, tatuar-se, mutilar-se, pois isto prova que você não respeita a 'obra' dele.
 >>26960556 \r\n >Lúcifer era o filho pródigo \r\n >fica com ciúmes do 'irmão' mais novo que surgiria por algo que nem ele mesmo sabia \r\n >fica puto e faz merdas \r\n >tudo o que ele fez acarretou no surgimento de Cristo \r\n \r\n É meio paradoxal explicar, e nem sei se ficou claro o meu pensamento.
 Eu fico com a segunda, é mais legal.
 >>26961672 \r\n \r\n 'A blasfêmia contra o Espírito Santo é uma rejeição total e contínua de Deus e é o único pecado que não tem perdão. Quem blasfema contra o Espírito Santo o rejeita completamente, não chegando nunca ao arrependimento. \r\n \r\n Jesus disse que todos os pecados serão perdoados, exceto a blasfêmia contra o Espírito Santo (Marcos 3:28-29). A Bíblia não diz exatamente o que é a blasfêmia contra o Espírito Santo mas podemos entender o que significa pelo contexto. \r\n \r\n Os fariseus tinham acusado Jesus de expulsar demônios pelo poder de Belzebu, o príncipe dos demônios. Jesus lhes explicou que isso era ridículo, porque Satanás não trabalha contra si mesmo. Jesus também avisou que só há dois lados: quem não está com ele está contra ele (Mateus 12:30-31). Depois ele disse que todo o pecado, exceto a blasfêmia contra o Espírito Santo, seria perdoado. \r\n \r\n Veja também: o que é blasfêmia? \r\n \r\n A blasfêmia é um insulto a Deus, ou rejeitar Deus de forma consciente. Mas Jesus disse que até a blasfêmia poderia ser perdoada. Apenas a blasfêmia contra o Espírito Santo não será perdoada. Mateus 12:32 explica que a blasfêmia contra o Espírito Santo é falar contra o Espírito Santo. Falar contra significa se opor, rejeitando ativamente. \r\n \r\n Contra toda a evidência, os fariseus estavam rejeitando Jesus. Mas Jesus disse que até isso poderia ser perdoado. O verdadeiro perigo é rejeitar o Espírito Santo. \r\n \r\n A função do Espírito Santo é convencer do pecado e levar ao arrependimento. Para ser salvo, a pessoa precisa se arrepender dos seus pecados (João 16:7-8; Atos dos Apóstolos 3:19-20). Por isso, quem blasfema contra o Espírito Santo não pode ser perdoado porque rejeita a convicção do Espírito e o arrependimento. Rejeitar o arrependimento é blasfêmia porque insulta Deus, que deu tudo para trazer a salvação e a libertação do pecado. \r\n \r\n Será que cometi blasfêmia contra o Espírito Santo? \r\n Se você está arrependido, então não cometeu blasfêmia contra o Espírito Santo. Jesus NUNCA rejeita quem vem a ele. Confesse seu pecado e você receberá perdão (João 6:37; 1 João 1:9).' \r\n \r\n Foi o que consegui, espero ter ajudado.
 >>26961438 \r\n Ele invejou o homem, não Deus.
 >>26961608 \r\n Obrigado, anão. Agora entendi.
 >>26961762 \r\n Mas então por qual razão ele queria ser maior do que Deus?
 >>26960461 \r\n Como isso é possível?
 >>26961718 
 Baseado Lúcifer.
 >>26961456 \r\n \r\n Se o padre for da teologia da libertação ele vai dizer que só perdoa se você compartilhar o conteúdo com ele.
 >>26961757 \r\n \r\n E se eu tenho medo de dizer que estou arrependido por não ter certeza de que estou arrependido?
 >justo pra travesti, filho? 
