 Vou provar que viagens no tempo, em uma única linha temporal, não são possíveis. \r\n \r\n Você mesmo pode fazer o experimento em casa e vai ver que terá os mesmos resultados que eu. \r\n \r\n É muito simples: deseje criar uma máquina do tempo e deseje que, quando criar, você vai voltar no tempo e te entregar um manual de como construir uma. Anote a data e a hora em um papel pra saber quando entregar o manual. Este é o experimento. \r\n \r\n Se viagens no tempo são possíveis, o seu eu do futuro aparecerá na data marcada e te entregará o manual, você vai pegar o manual, construir a máquina, e, futuramente, vai voltar no tempo e entregar o manual ao seu eu do passado, na data marcada. Assim tudo se encaixa. Tudo faz sentido. \r\n \r\n Só que tem uma coisa, o seu eu do futuro pode não aparecer por dois motivos. Primeiro: viagens no tempo não são mesmo possíveis. Segundo: a lista de itens necessários para construir a máquina tinha coisas das quais você simplesmente não conseguiria adquirir, como coisas caras ou bem raras, e você não conseguiria construir a máquina. Então esse experimento deve ser feito por alguém que tem acesso a praticamente tudo do mundo, como um líder de estado. Aí sim, se nada acontecer, está provado que tais viagens não são possíveis.
 Eu nem ao menos terminei, mas você já se mostrou um macaco criando um paradoxo entre linhas do tempo.
 >>26964631 \r\n >Hur dur, olhem meu QI de dois dígitos \r\n Macaco.
 Tempo é uma ilusão, não existe.
 >>26964644 \r\n Eu não acredito em múltiplas linhas do tempo. Um mundo novo criado sempre que alguém faz uma viagem não faz sentido para mim. Acho que seria algo como Futurama que o Fry é o próprio avó. \r\n Paradoxo do avô me parece falso. Eu acredito que o neto falharia em matar o avô simplesmente porque o evento 'engravidou a avó' aconteceu.
 >>26964631 \r\n >Vou provar que viagens no tempo não são possíveis \r\n >Primeiro: viagens no tempo não são mesmo possíveis \r\n Belo petitio principii. Posso usar o mesmo argumento para provar que você suga caralhos e que eu comi sua mãe.
 >>26964674 \r\n Você fala como se eu não tivesse explicado o motivo, macaco. Leia o parágrafo anterior e force um pouquinho esse seu cérebro de rato.
 >>26964681 \r\n >>26964681 \r\n Fornique-se, pardo. Sua tese não pode fazer parte da argumentação, mas da conclusão. 0/10.
 É claro que é possível, mas somente para o futuro. O recorde de viagem no tempo é do Sergei Avdeyev, que conseguiu viajar 0,02 segundo para o futuro. \r\n Pesquise.
 Vou provar que transplantes de coração não são possíveis. \r\n Primeiro: eu não sei fazer um transplante de coração. \r\n \r\n Belo parênquima paliçádico, OP brainlet.
 Se Deuses existissem, então como poderia eu suportar o fato de não ser um Deus? Não poderia. Por conseguinte, não há deuses.
 >>26964704 \r\n Eu sei, tava falando de viagem para o passado.
 Você é muito burro, puta que pariu. Vontade de te enfiar em uma viagem eterna pelo espaço.
 >>26964726 \r\n Viagens para o passado requererem que você acelere acima de 299.792.458 m/s (velocidade da luz no vácuo), isso exige energia infinita ou massa fantasma , isso é, sem peso, nula. \r\n Viagens para o passado são impossíveis. 
 >>26964797 \r\n Isso é consenso mundial na ciência. Viagens para o futuro são possíveis e irão ser feitas em quantidade maior no próximo século.
 >>26964804 \r\n Caralho, vá estudar, arrombado. \r\n VOCÊ ESTÁ VIAJANDO PARA O FUTURO AGORA MESMO! \r\n \r\n Qualquer massa em movimento está indo para o futuro, quanto mais rápido um objeto se move, maior a disparidade temporal entre ele e um que está mais lento.
 >>26964828 \r\n Meu D'us, infinitarde chegou cedo hoje.
 >>26964847 \r\n >D'us \r\n Precto.
 NÃO IMPORTA O QUE VOCÊ DIGA, OP! \r\n EU IREI ALCANÇAR A ISTAINZO;GUEITO! 
 OP tem 12 anos e não percebe a merda de argumentação que usou.
