 Serei mandado para o CAPS. A merda dos remédios que estou tomando não estão fazendo efeito algum. Será a segunda vez que irei para aquela merda. Na primeira, saí assim que fiz uma entrevista, pois tentei ser o mais normal possível para que eles me dispensassem, já que fiquei com medo depois de chegar lá e ver só esquizofrênicos no local. Minha psicóloga já falou que provavelmente eu terei que voltar e ficar no CAPS, pois as coisas andam mal. \r\n /r/ músicas para esse 7mento.
 Arruma uma pitanga, louquinho.
 >>26966776 \r\n Como?
 >pois as coisas andam mal \r\n Relate o que aconteceu para as coisas ficarem nesse estado, OP.
 >>26966780 \r\n Não ouça esse filho da puta, deve ser um ateu fedido, agora diz pra gente o que o senhor tem? Por que estão achando que você é um MALUCO?
 Estou frequentando, vou lá tomo um café, faço algumas atividades. Não é nada demais.
 >>26966780 \r\n Foguinho, oras. \r\n Pegue a mais feia e puta, o importante é parecer normal e ela te ajudar em algo. É bom ter alguém que queira te ajudar.
 Eu frequento CAPS e não dou uma fornicação, qual o problema?
 >>26966786 \r\n >nenhuma melhora no quadro depressivo \r\n >crises de ansiedade cada vez piores \r\n >picos de raiva aleatórios, onde me dá vontade de marretar minha própria cabeça \r\n >voltei a beber sempre que posso \r\n Agora mesmo estou tendo uma pequena crise. Fiquei andando de um lado para o outro, tentei sair para beber (fui impedido pelo meu velho), fiquei me mordendo e derramei um balde d'água na minha cabeça. \r\n \r\n >>26966794 \r\n Não tenho nada muito complicado. Depressão, ansiedade e transtorno de personalidade não identificado. Minha psicóloga frisa bastante a falta de empatia, mas não sei onde isso vai chegar. \r\n E o pior é que eu arrumaria uma fofinha pra mim se eu fosse normal. Não sou feio, já peguei 6 vadias numa balada uma vez. Apenas sou meio batata quando preciso trocar mais que duas frases com alguém. \r\n \r\n >>26966804 \r\n >>26966823 \r\n Contem mais sobre o ambiente.
 O que a fornicação? Como sabem de como você está? Essa psicóloga está te denunciando. Fique longe dela.
 O cara fala como se fosse o fim do mundo…
 >>26966786 \r\n Secundo a pergunta.
 >>26966833 \r\n >Não sou feio, já peguei 6 vadias numa balada uma vez \r\n Então que tal você ir tomar no cu?
 Uma dica de um maluco experiente. \r\n Nunca vá ao psicólogo do CAPS, a maioria são jovens que acabaram de sair da faculdade e estão ali porque não arrukosherm uma coisa melhor. A maioria é mal educada e vão rir de você pelas costas, pense bem, você está contando suas mazelas pra um monte de macacos que empurraram o curso com a barriga e não estão nem aí pra nada. \r\n \r\n Se for em um psicólogo, vá em um particular, de preferência velho. O CAPS é bom pra pegar remédios, esses remédios costumam ser bem caros se você precisa tomar muitos comprimidos por dia. Se você tem problemas como transtorno bipolar ou esquizofrenia, é melhor se tratar cedo, daqui uns 10 anos eles podem mudar a fisologia do seu cerébro e te deixar mais retardado do que você já é.
 >daqui uns 10 anos eles podem mudar a fisologia do seu cerébro e te deixar mais retardado do que você já é. \r\n \r\n Eles quem?
 >fiquei me mordendo e derramei um balde d'água na minha cabeça 
 >>26966859 \r\n >>26966833 
 >>26966853 \r\n (((eles)))
 >>26966859 \r\n KEK. Perdi foi tudo, eu não tô conseguindo nem parar de rir, puta merda.
 >>26966862 \r\n Como (((eles))) vão mudar a fisiologia do cérebro de alguém?
 >>26966844 \r\n >daqui uns 10 anos eles podem mudar a fisologia do seu cerébro e te deixar mais retardado do que você já é \r\n >implicando que não é justamente isso que o remédio faça \r\n \r\n Já tomei remédio para esquizofrenia quando fiquei internado em um hospital psiquiátrico e após ser solto, também. Esses remédios te deixam fodido, lembro que não conseguia nem calçar os chinelos rápidos por falta de coordenação motora. Meu braço só vivia torto e eu e minha mãe estávamos apavorados.
 O CAPS te mantém lock?
 >>26966885 \r\n Isso acontece quando é administrada uma dose superior a que seria recomendada de medicamentos.
 Sua história me parece familiar.
 E eu, anão? Que vou ir pro Instituto Padre Haroldo ficar lá sabe-se lá quantos meses…
 >>26966885 \r\n Also, tinha muitos pesadelos na época, qualquer lugar que meus pais iam na rua ficava morrendo de medo deles morrerem e ficava pedindo para me ligar dizendo que estavam bem, só vivia deitado e dormindo o dia todo, não conseguia mastigar nenhuma comida e comia na maior parte coisas líquidas.
 >>26966833 \r\n \r\n >>26966804 Aqui, onde frequento possui poucos malucos de ficarem berrando e fazendo barulhos. O local é aconchegante, lancho no local e depois volto para casa. Semana passada fiz algumas atividades no CAPS como jogar baralho e fazer pinturas.
 >>26966901 
 >>26966901 \r\n Porra, eu adoro essa música. :3
 >>26966872 \r\n Secundado.
 >>26966910 \r\n >come, joga, pinta \r\n \r\n Não tem do que reclamar.

 Tenho medo de ser tratado como doido e ficar igual o Guerra.
 >>26966953 \r\n O Guerra está vivendo na excelência comendo todas as vadias do pinel.
 >>26966953 \r\n Tenho dó desses dois homens brancos que estão tendo que passar a conviver com esses fodidos de cor escura.
 >>26966885 \r\n O remédio no máximo suprime ou adiciona químicos que faltam no seu cérebro. \r\n \r\n Esses transtornos mais pesados podem afetar sua personalidade de forma permanente, além de danificar sua massa cinzenta e te deixar com problemas de memória. O Remédio é uma merda, mais é melhor que 10 anos com um cérebro danificado.
 >>26966953 \r\n Ele ficou assim por causa da pitanga linguiça dele?
