 A suposta mensagem recebida como resposta a mensagem de arecido é verdadeira ou uma farsa planejada por alguém extremamente autista e sem nada pra fazer?
 Não sei, OP. Espero ter ajudado.
 >>26962864 \r\n Obrigado seu pelo tempo, mas não ajudou não.
 É farsa. A única resposta que tivemos de alienígenas até hoje (em qualquer contexto) foi o 'wow! signal'.
 Estava eu olhando o céu pensando nessa pica, quando me deparo com essa thread. Esse lugar me assusta.
 >>26962903 \r\n >olhando para os céus a noite \r\n Você sabe não deve fazer isso. 
 >>26962905 \r\n Mercúrio estava piscando freneticamente hoje, alternando do azul para o vermelho, algo muito mecânico a forma que alternava as cores.
 >>26962915 \r\n Você tem um telescópio, anão?
 >>26962918 \r\n Não, apenas identifiquei-o no céu. Confirmei com um aplicativo no celular.
 Qualquer coisa que retrata aliens como cabeçudos baixos de olhos grandes e pele cinza é falsa. Aliens são demônios disfarçados.
 >>26962903 \r\n > olhando o céu \r\n Ai, limão. 
 >>26962930 \r\n Se eles fossem mesmo demônios disfarçados, por que não poderiam se disfarçar como cabeçudos baixos de olhos grandes e pele cinza?
