 NT: O último livro que você leu e o que achou. \r\n \r\n >O Jogador - Dostoievski. \r\n Meu primeiro livro do russo, devo admitir que me diverti muito com ele, a sua prosa é magnífica e os personagens muito bem construídos, ele tem uma maneira muito rica de descrever pessoas e suas características. Uma mistura de comédia e romance que me prendeu até o fim. Se tratando de serem relatos reais, ele foi um verdadeiro escravoceta, mas mesmo assim extremamente inteligente e sagaz.
 Acho que foi Detetives Selvagens. \r\n Achei de um realismo visceral.
 Nenhum.
 Esse livro é chatíssimo. Dostoiévski escreveu ele para identificar os pseudos que diziam gostar de sua obra.
 9/10. \r\n Pra quem gosta de inutilidades históricas sobre o ser humano, é uma leitura koshervilhosa, que resume muito bem todos os aspectos econômicos/sociais/religiosos do homo sapiens desde os tempos das cavernas.
 Solitary fitness.
 Estou lendo ultimo dele, já li vários, os meus preferidos são humilhados e ofendidos e memórias do subsolo, e deste ultimo, estou gostando bastante também.
 >>26968670 \r\n >o ultimo \r\n Fixado.
 >>26968597 \r\n Por que diabos ele faria isso? Pare de pescar.
 >>26968581 \r\n >implicando que não posso enriquecer tanto matarialmetne quanto espiritualmente \r\n >implicando que leio para me mostrar inteligente e não pela curiosidade de tal assunto \r\n >implicando que buscar erudição por ego é pior que ser um animal de tetas ignorante \r\n >implicando que não possa usar minha erudição para abrir portas quando já estiver em um nível social mais elevado \r\n >implicando 
 O Principia, do Newton. Tentei ler em latim mesmo, para treinar e acabou que não entendi praticamente nada além do que já sabia. \r\n Das línguas que aprendi para ler os clássicos, latim foi a que considero a mais inútil.
 Estou lendo Recordações da Casa dos Mortos desse caralhudo da pica aí.
