 Um anão já criou um parênquima paliçádico semelhante, mas creio que o meu é mais específico, portanto decidi criar outro. Precisamente, qual a chance de eu morrer subitamente tomando a medicação da pica? Já adquiri de forma clandestina uma cartela no passado, e usei tanto para estudar como para recreação (de 10 à 40 miligramas, sempre com café). Os efeitos de foco e aumento da memória de longo prazo eram indiscutíveis. Depois de um tempo, sempre que usava era acometido por taquicardia e uma ansiedade terrível na hora de dormir, tanto que cheguei a ir no hospital em virtude disso, mas o médico disse que era apenas psicológico, embora eu sentisse que infartaria a qualquer momento. Logo mais, me disseram que na minha cidade morreu um médico, jovem, aparentemente saudável, por consequência direta da medicação. Fazem dois anos então que me mantenho longe disso. Considero usar novamente para estudar para o BAR MITZVAH, dose regular apenas, porque conheço os efeitos e sei que me ajudará pra caralho. Um eletrocardiograma basta para garantir que eu não sofra um piripaque? Faço academia e meus hábitos são relativamente saudáveis.
 Martelo no zé droguinha.
 >>26965794 \r\n >>26965794 \r\n >>26965794 
 >>26965817 \r\n >>26965794 \r\n A despeito do que possa parecer, eu não faço uso de qualquer tipo de droga, com exceção de chás calmantes quando preciso dormir cedo. Considero recorrer à nootrópicos apenas porque é quase impossível se concentrar morando em casa pequena de família, e não tenho grana nem subsídio para fazer cursinho.
 >>26965835 \r\n Martelo no zé droguinha.
 Kek. Já tive essa paranóia. Relaxa, anão. Estou há meses tomando de 4 a 8 por dia, e uma hora acabei percebendo que é realmente psicológico, é coisa do comedown dela mesmo, e também pelo fato dela fazer as vias respiratórias ficarem um pouco mais contraídas e a respiração um pouco mais pesada, mas é só você não dar uma fornicação para isso. \r\n Se a ansiedade bater e a respiração ficar estranha, só sente, se concentre na respiração diafragmática e pronto, em um ou dois minutos isso passa, e depois que você aprende que isso é coisa da cabeça e do café, que com certeza é responsável por 80% dessa inquietação , praticamente nunca mais acontece. \r\n Also, não acho que vale a pena misturar com café a não ser que você já esteja 100% habituado com ela.
