 O tal poster polemico daquela banda de tiozões comunas arregões, so que agora esta limpo de todas as referencias pra ser melhor utilizado. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Não faço ideia de que banda seja (e nem quero saber, quem falar vai levar ban), mas se foderam. Essa imagem é nossa agora.
 10/10 esse poster, usaria como camisa sem problema nenhum só ´pra engatilhar os pobres.
 Bem feito para os caras que tokosherm calote. Ficam chupando o saco destes farsantes que pagam de hardcore para o quejim minas. Eles só querem dinheiro dos fãs retardados, estão cagando para eles. \r\n \r\n Todo roqueiro é um idiota, seja fãs ou os músicos. Ainda bem que essa merda está acabando.

 Deviam colocar esse poster em vez daquela imagem dos homens com ´máscara de gás
 >>26966027 \r\n Você ainda tem tempo de aprender a tocar uma guitarra, anão.
 (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26966066 \r\n Já toco melhor que qualquer um que passou pelo Dead Kennedys e você junto. Isso não muda o fato que fãzinho de rock é retardado. Você é o maior exemplo disso. Achando que só quem toca melhor pode criticar.
 O sujeito ficar com a bunda louca com um protesto de uma banda é realmente assumir que tem uma masculinidade muito fraca. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 

 Eu não sei quem ele tentou deixar bunda doida, só sei que eu gostei da pica, que delícia ver essa favela em chamas.
 >>26966150 \r\n Coloque a frase direito e tire o pepe.
 >>26966027 \r\n Eles ficaram com a bunda doída, pois tokosherm calote. Lavram toda roupa suja em público e ainda lançaram um cartaz substituindo o nome da banda por 'CHICKEN KENNEDYS'. Eles têm pouco domínio da língua inglesa.
 >>26966184 \r\n >Lavaram \r\n \r\n Fixado.
 >>26966122 \r\n >ain masculinidade fragil \r\n Reportada, anã óbvia.
 >>26966246 \r\n Se ficou com o cu ardido é porque é uma bichona enrustida. Seus pais sabem que você é gayzão, anão? Eles sabem da derrota humana que você é?
 Só ouço banda boa.
 >>26966021 \r\n A produtora está vendendo camisas com essa estampa pra cobrir o calote da banda.
