 E lá vou eu para mais uma aventura… \r\n Já fui Gangrel e Tremere, agora vou de Malkaviano pirado.
 Melhor clã. Leopoldo é um ótimo nome pra uma tartaruga.
 Mais de 20 minutos tentando passar os bugs do início. \r\n Usei cheats e o comando NOCLIP, sem eles é impossível jogar.
 Esse jogo é muito bom até a metade, depois é completamente inacabado.
 Esse bairro é muito bonito.
 Terminei a primeira missão, agora vou para a segunda.
 Que merda, já estou jogando Minecraft e Deus Ex, agora vou ter que jogar Vampire the masquerade Bloodlines também. \r\n Fudeu todo o meu semestre na faculdaids.
 Cheguei no terrível hotel.
 Você deveria ir procurar um emprego, em vez de ficar postando scheenshot de um joguinho em uma fodendo segunda-feira as 9am.
 A missão mais assustadora do jogo.
 >>26963287 \r\n Está sobrando emprego, não é mesmo?
 >>26963288 \r\n Sério? \r\n Acho a missão nos esgotos bem mais perturbadora.
 >>26963287 \r\n Bom mesmo deve ser comentar em um parênquima paliçádico de screenshot de joguinho em uma fodendo segunda-feira as 9am.
 >>26963297 \r\n Tinha me esquecido dessa, tem aquela no submundo também.
 Estava lendo uma coisa e vi que falam para que Malkavianos tomem cuidado com o dinossauro na missão do museu, tem algum motivo pra isso? \r\n Não cheguei a terminar o jogo, na verdade não estou nem na metade e estava jogando apenas de Toreador.
 >>26963308 \r\n Eu fiquei sabendo de que na missão do museu o malkavian conversa com um dinossauro, mas quando eu joguei como um malkavian nessa missão em vez de ter um dinossauro no começo, tinha uma caixa de som. E pior que essas caixas de som não apareciam somente aí, no apartamento skyline também. Malkavian realmente são loucos ou o jogo bugou muito.
 Malditos judeus.
 >>26963337 \r\n [Bem menininha intensifica]
 Tava jogando de tremere, parei pois fiquei doente. Baixei uma tradução que não funcionou direito com o patch, ficou algo bagunçado pra caralho. Isso de certa forma tirou um pouco da imersão em algumas ocasiões.
 >>26963409 \r\n >ele precisa de tradução \r\n Risadas em você.
 Verdadeiro neet.
 Essa thread precisa de uma música de fundo.
 >>26963412 \r\n Haha perdi os lados, muito bom. Todo mundo tem um inglês perfeito. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Perdi pra roupa que você encontrou.
 >>26963529 \r\n Sim, crioulo. Todo homem branco sabe a língua mais fácil do mundo. Você que é PRE­TO!
 Cheguei na cidade grande.
 >>26963669 \r\n Tá fazendo as sidequests?
 >>26963705 \r\n Só as obrigatórias.
 É fácil se perder dentro dessa mansão.
 Que jogo de retardado.
 >>26964035 \r\n Como já está aí com 4 horas de jogo, precto? Está rushando o jogo?
 >>26964086 \r\n Só estou fazendo o básico, mesmo assim fiquei preso nessa mansão.
 >>26964035 \r\n Qual jogo é esse?

 Finalmente escapei.
 >jogando em português \r\n Você é paixão?
 Eu não consegui sair desse beco, como que eu faço, OP?
 >>26964247 \r\n >ano corrente \r\n >não compreende uma língua básica como o inglês \r\n Senti pelo OP…
 >>26964247 \r\n >>26964310 \r\n >opção de jogar na língua nativa \r\n >prefere jogar na língua dos americornos sem razão alguma 
 >>26964341 \r\n >>26964247 
 >>26964281 \r\n Depois de falar com o jack você tem que usar o comando noclip e entrar na sala na sua frente. \r\n Use o noclip novamente e passe a porta dentro dela. \r\n É a parte que mais buga no jogo.
 >>26964429 \r\n Porra, sério? Tentei pular aquele muro de madeira, tentei abrir portas, etc. Nem imaginei que era um bug, obrigado.
 >>26964281 \r\n Você baixou algum patch? Instalei um aqui e não teve nenhum bug do tipo. Na verdade teve um que não dava pra usar as mãos, descobri que era bug na metade do jogo.
 >>26964475 \r\n Tem que usar o comando NOCLIP por causa dos bugs. \r\n Tem que atravessar as portas até o jogo voltar a funcionar.
 Cheguei em hollywood.
 Qual é a graça de jogar esse negócio todo bugado? Eu não durei 3 horas nessa porcaria.
 >>26964692 \r\n O jogo é bugado até com os patchs não oficiais que fizeram para consertar as cagadas dele.
 Tem uma cena que eu gosto muito que é uma missão daquela gostosa anarquista, a Damsel, em que ela te manda procurar um thin blood ou um informante, mas você descobre que ele foi morto, uma das opções de diálogo pra informar ela disso é algo como 'It's not a rumor, Paul is dead', mas parece que só eu entendi essa referência, porque nunca achei um print dessa cena e nem vi ninguém comentando sobre ela em fios sobre as referências feitas no jogo.
 Desisti de jogar, muita missão chata e cansativa.
