 O que houve com o chan?
 Data.
 Também estou achando o recinto bastante vazio. Sem falar na qualidade dos fios que não está lá essas coisas.
 >feto \r\n >criançada \r\n >moderação banindo a porra toda (sem sentindo, já fui banido por postar coisa anti depósito de porra) \r\n >servidor lixo \r\n \r\n Nem participo dos grupinhos do cranco, mas já lí aqui que lá tá mais hardcore que aqui, então qual o sentido de continuar nessa merda? Ou a moderação melhora, ou criamos outro chan, ou vai acabar de vez a éra dos chans, frequento aqui desde 2009, já ouvi muitas merdas, mas sério, desde 2017 nunca ví uma decadência tão grande.
 Sigilo. 
 >>26968490 \r\n >ou criamos outro chan \r\n Já tem vários além desse, anão, pra que outro? \r\n \r\n >ou vai acabar de vez a éra dos chans \r\n Fodendo isso. Já acabou. A internet morreu em 2012 assim como todo mundo fala. A quantidade de crianças e pessoas tóxicas aumentou muito nos últimos anos. Queria saber pra onde ir pelo menos, não há para onde correr.
 >>26968524 \r\n Criar um que realmente acabe com o maior, não essas merdas que existes hoje. \r\n \r\n Sim, também acho que acabou, mas ainda tenho esperança que vai ter outro!
 O chan ficou chato depois que a criançada maluca do 27 veio pra cá.
 Suzano. O chan é tradicionalmente ruim, mas depois de Suzano, isso aqui encheu de câncer de uma forma realmente extraordinária.
 Bom, no 27 eu sabia que o movimento diminuía porque os anões estavam se churrascando, aqui eu já não sei.
 Tá bugado. Esses stats sempre bugam. Olhe a data.
 Um parênquima paliçádico novo de muié a cada minuto. Foi todo mundo embora. Essa molecada na puberdade é uma merda.
 Reparem que a queda se dá depois que o chans apareceram na televisão. (Massacre na escola.) \r\n \r\n HUE. \r\n \r\n Alguns desistiram porque acharam pesado e migraram para outros fóruns, outros cancerígenos foram banidos para sempre. E foi assim que chegamos até aqui.
 >>26968743 \r\n >os chans \r\n Fixado.
 >>26968666 \r\n >mas ainda tenho esperança que vai ter outro! \r\n >esse triplos \r\n Meua migo…
