 Dormir é tão bom, pena que não sei aproveitá-lo e acaba que prejudicando minha força de produtividade. É uma merda ter sono desregulado, ainda mais quando você necessita de forças pra encarar a rotina paradigmática. Não sei se tem alguma relação direta, mas, tenho dormido demais e, mesmo assim, parece não resolver. Solução aparente: dormir sempre num horário fixo. Pois é, este é meu maior desafio. Pra se ter noção, esse fim de semana eu sequer cogitei pesquisar alguma coisa sobre filosofia (coisa que costumo fazer diariamente).
 >>26962538 \r\n >e acabo \r\n >fix'd \r\n \r\n Tenho uma preguiça do caralho, pareço até um baiano.
 >prova amanhã \r\n >final de semana inteiro para estudar \r\n >resolvo duas integrais em 10min e vou jogar \r\n Acho que estou morto por dentro. Nem gosto daquela merda de jogo.
 Você sou eu?
 Fornique sim, dormir! Acalmante, revigorante, uma das melhores atividades do ser humano. Não tem depressão, desânimo ou desilusão que não se resolva com uma bela noite de SONO.
