 O que vocês fazem para afastar a depressão de domingo-a-noite/madrugada-de-segunda? \r\n Eu jogo alguns MMORPGs, mas está parando de funcionar. \r\n \r\n Esse é o pior período da semana.
 Os dias não fazem diferença pra mim. \r\n Ser NEET é uma bosta, não aguento mais ficar o tempo todo ocioso vendo a vida passar sem fazer porra nenhuma. \r\n Não caiam na pescaria.
 Que depressão? Deprimido eu estou agora, tendo que trabalhar de tarde e ir pra faculgado de noite. \r\n Fim de semana é só DotA e joguinhos com a minha fruta o dia todo. Agora dia de semana, meua migo, é um pedido de morte pra deus a cada minuto.
 Você trabalha ou estuda amanhã? Se sim, sua melhor opção seria dormir. Eu, como NEET, prefiro os dias da semana do que fins de semana, porque meus pais não estão em casa pra me incomodar.
 Mantenho esse espírito como meu estado natural. Como sempre estou deprimido, meu humor nunca piora. Nunca tenho baixas. \r\n \r\n 10/10.
 Álcool.
 Fumo Marlboro ou chesterfield vermelho.
 Como a bucetinha da moranga.
 A melhor solução seria você começar a praticar exercícios, mas eu e você sabemos que você não vai, então a segunda melhor coisa é fazer algo um pouco mais útil com seu tempo livre. Não digo pra cortar seu MMO, mas pegue 2~3 horas para se dedicar em algo mais produtivo; aprenda uma língua ou instrumento, escreva uma fic, pratique desenho, estude programação, etc. Até arrumar a wiki do seu MMO favorito serve de algo, já que você vai estar participando de algo maior que si mesmo. \r\n \r\n Isso não serve pra todo mundo, mas tem gente que tem mente criativa e nem se toca. Pra esse tipo de pessoa, o segredo é criar algo que faça você ter orgulho de si mesmo.
 >>26962404 \r\n Você precisa fazer sua própria rotina. \r\n A maioria das pessoas diz que detesta rotina, mas verdade seja dita, a sexta só é gostosa porque você passou a semana inteira trabalhando, se não as coisas simplesmente perdem a graça mesmo. \r\n \r\n A comida sempre fica mais gostosa quando se come ela com fome.
 Não ficando deprimido. \r\n E eu não sei como faço isso, talvez seja porque estou rindo toda hora.
