 Art. 75 - O tempo de cumprimento das penas privativas de liberdade não pode ser superior a 30 (trinta) anos. \r\n § 1º - Quando o agente for condenado a penas privativas de liberdade cuja soma seja superior a 30 (trinta) anos, devem elas ser unificadas para atender ao limite máximo deste artigo. \r\n § 2º - Sobrevindo condenação por fato posterior ao início do cumprimento da pena, far-se-á nova unificação, desprezando-se, para esse fim, o período de pena já cumprido. \r\n \r\n >cometo uma porrada de crime \r\n >500 anos de prisão \r\n >só fico 30 e olha lá 
 >não cometa crime algum \r\n >não vá pra lá 
