 Finalmente o fogo raposa atualizou e voltou a funcionar as extensões. Pensava que eram os moedinhas que tinha derrubado o adblock.
 >tinham 
 No meu Chrome continuou funcionando perfeitamente.
 >>26965270 \r\n >usando bot dos judeus 
 Fornique não, essa atualização do Firefox fornicou com as extensões para assinadores digitais, quem mexe com advocacia, ainda mais no Paraná, está por um parênquima paliçádico por conta disso!
 >>26966148 \r\n Explique um pouco melhor, fiquei interessado e não vi nada sobre isso na internet.
 >>26966148 \r\n Delícia de Projudi, cara!
 >>26965270 \r\n >ele fecha com o judeu 
 >>26966604 \r\n Eu sou o judeu.
 Não voltou com o ESR, o melhor windows XP não está funcionando direito. ;_;
 Caralho, como o quejim minas acessa o Youtube sem extensão de bloqueio de anúncios? A cada 3 segundos abre a porra de um comercial na tela. Isso quando no meio do vídeo essa merda interrompe. O judeu não perdoa.
