 A música do anão padrão.
 Muito boa essa música.
 Saudades de 2014.
 Totalmente relatado. \r\n \r\n Acho que o ponto principal é que deixamos tudo pra depois e perdemos o timing.] \r\n \r\n E assim a vida foi pelo ralo.
 Essa aqui não tem muito a ver com o anão padrão mas a letra me faz sentir.
 Fornique-se, meu irmão. Todo dia parênquima paliçádico de choro porque o tempo passou, vocês merecem mesmo essa merda.
 >>26962935 \r\n Fornique-se você.
 >>26962907 \r\n Figurativamente.
 Não tenho vontade pra fazer acontecer algo que nem ao menos sei ao certo se quero já que não ligo pra nada. \r\n Posso até tentar, mas no final sempre vou querer que tudo acabe logo.
