 Vocês já comeram merda? Qual a sensação? Tenho uma forte vontade de comer merda. Se possível, relatem experiências!
 A coisa mais diferente que comi foi ração de gato. Não sou mais batata o suficiente para comer merda, então vou bumpar pela curiosidade.
 Tem gosto do que você imaginar! \r\n Sempre quando estou com vontade de comer chocolate eu como merda, aí penso num diamante paixão e me sacio todo! Hummmm 
 Já comi merda sim. \r\n Eu tenho fetiche por merda, o tão falado scat. \r\n \r\n É um gosto amargo e que pega na língua. Esse é o gosto mais comum. Um gosto forte difícil de engolir. \r\n \r\n A melhor merda que comi era quase doce. Era uma verdadeira delícia. Pena que ela nunca cagou diretamente na minha boca e nunca me deixou comer a merda inteira, só algumas lambidas e lambidas no cu para limpar.
 De mais exótico que entrou na minha boca, foi urina e esperma, ainda não cheguei nesse nível, ainda!!! , espero nunca chegar. 
 >>26966257 \r\n Espero 
 >>26966233 \r\n Se eu te pego na rua não sobra nada.
 OP aqui, o >>26966233 me encorajou de comer merda. \r\n pica relatando o ato. 
 Nunca comi, mas já dei uma lambidinha rápida. Eu estava limpando a minha bunda, pedacinho fica preso no papel, dou uma lambida de dois segundos. \r\n \r\n É uma merda, sem trocadilhos. O gosto é indescritível, mas não é bom, muito longe disso.
 >>26966233 \r\n >>26966361 \r\n >>26966376 \r\n Senhor amado!
 >>26966361 \r\n Perdi.
 >>26966361 \r\n Escolha bem a sua parceira. Já comi muita merda nessa vida, posso dizer que existem merdas deliciosas. Os japoneses tem um costume para comer uma merda bem gostosa, envolve 1 mês de treinamento pra depósito de porra. Quase testei isso.
 >>26966361 \r\n Eu espero que isso seja chocolate.
 >>26966361 \r\n Eu não quero acreditar.
 Tentei comer minha merda na pia do banheiro em 2001, mas o gosto era muito forte, bateu na língua e lavei logo. Relatei isso em 2016 ao cara que me fez conhecer esta bosta de chan e ele perdeu os lados.
