 Como alguém ainda tem fé em 'Democracia' ou qualquer outra posição política? A História conta muito bem que não importa o lado , todos servem ao propósito de lucrar e obter poder, que muitas vezes somos só atuantes de uma peça de teatro maior que nós. \r\n \r\n Simplesmente não quero viver nessa merda. Inteligências de países que nunca serviram realmente o próprio povo de seu país, sempre comandadas por terceiros. A América Latina é o maior exemplo, milhares de documentos provam o envolvimento da CIA, DEA, Mossad e todas outras bostas envolvidas com o narcotráfico, a fins de desestabilizar e forçar a submissão por nossa parte aos fodidos norte-americanos submissos à Israel. \r\n \r\n O pior de tudo é que os anões a maioria é burra como a fornicação, poucos percebem o tabuleiro e os que não percebem trazem assuntos de bosta como ain sonserina ou Grifinoria bê, terceira via, heil hitler . Comemoramos massacres sem sentido algum, estamos nos matando, mas tudo bem a bolsa subiu hoje! \r\n 'M-matar políticos? Não, só crianças e adolescentes de bosta hue.' \r\n Ainda rezo o dia que irei encontrar algum parceiro pra sequestrar e matar filha de político.
 Kek, o anão surtou.
 Secundo OP. \r\n Fornique-se toda essa merda, o negócio é cuidar da própria vida.
 Você não sabe de porra nenhuma, a única solução é a política, primeiro nós elegemos o gibeiranaro, agora vamos expurgar as influências militares do governo e depois esperar que o Professor Bukowski nos guie mais uma vez.
 >>26966123 \r\n Tente cuidar da sua própria vida, anão, até um engravatado com sua família no exterior veja a possibilidade de lucrar com uma guerra. Ai lá vai o anão entrar em uma guerra pra lutar pela pátria , arriscar a própria vida em prol do lucro de alguém que pouco se importa pra sua vida, pra alguém que o máximo que vai te ajudar é com publicidade barata de 'o quanto você é um patriota', talvez matando seus semelhantes você ganhe uma medalha e se voltar vivo da guerra um aumento!
 >é que os anões a maioria é burra \r\n \r\n É, nós somos os burros.
 >>26966099 \r\n >Ainda rezo o dia que irei encontrar algum parceiro pra sequestrar e matar filha de político. \r\n E por que você não sequestra e mata O POLÍTICO?
 >>26966137 
 >>26966162 \r\n Sequestrar a filha/filho de político e matar é demonstrar que eles não estão seguros, mas tem que matar com uma mensagem, algo que passe revolta pessoal pelos atos praticados pela classe política. Sequestrar e matar ao vivo no liveleaks enquanto diz os crimes na qual o político está envolvido, associado ou tem associação passiva. 
 E me diga, nobre OP, onde nesse mundo você pode ser a peça do seu próprio jogo?
