 Vocês podem me informar venenos que dificilmente aparecerão em um laudo ou autópsia? \r\n No caso, o alvo é uma pessoa acamada há mais de três anos que não possui chances de recuperação, ou seja, imagino que considerem uma morte natural dada todas as complicações. Lembrando que a pessoa não fala e nem anda, é um vegetal. Esta pessoa não é um parente próximo, mas todo meu futuro está parado pela sua condição que exige extremo cuidado. \r\n Sinceramente minha moral nunca me permitiu pensar assim, mas estou num ponto tão terrível que não aguento mais ver as oportunidades passando.
