 Era uma agradável manhã de Domingo. O céu estava completamente azul, nenhuma nuvem o ameaçava. Estávamos na fazenda de um grande amigo meu, aos redores de Araçatuba. Eramos só eu e o meu grande amigo, o Bicho Piruleta. \r\n \r\n Sempre existiu uma certa tensão sexual entre nós, apesar da amizade de quase dez anos. De certa forma, sempre reprimimos isso. É estranho, acho que não acreditávamos naquele pau no meu cu, era mais fácil renegar, pensar em outras coisas e tocar a vida pra frente. \r\n \r\n Acordamos cedo para irmos até o riacho que ficava do outro lado da fazenda. Bicho Piruleta estava animado, conversando bastante, entusiasmado. Acho que toda aquela euforia acabou me animando também. No meio do caminho, não aguentei e fui pra cima dele. Para minha surpresa, ele retribuiu e fizemos o melhor DotA da vida ali mesmo, naquele grande descampado. Foi um momento mágico, o sol queimando nossas peles, que se grudaram em uma só carne. A brisa nos refrescando, trazendo aquele cheirinho do campo que se misturou ao nosso gozo e suor. Nunca fui tão feliz na vida.
 O êxtase tomou conta de nós. Piruleta começou a dar saltos mortais de alegria, foi então que peguei o celular, comecei a filmar e gritei: \r\n \r\n - Esse é o menino que dá o cu! O bicho Piruleta. \r\n \r\n Tentei gritar mais algumas palavras, mas era tanta emoção que só saiu um grande ekoshernhado de fonemas sem sentido. Mas Bicho Piruleta conseguiu compreender perfeitamente e se preparou. Mais calmo eu disse: \r\n \r\n - Tiras calça, tira as calça e pula. \r\n \r\n Piruleta obedeceu prontamente. \r\n \r\n - Olá, o saco do… óóó. \r\n \r\n Me descontrolo. \r\n \r\n - Aiii, meu Deus do céu. \r\n \r\n Piruleta corre lindamente e dá um belo salto mortal, mostrando suas partes íntimas para o sol, para os céus, para o Mundo. Para mim. \r\n \r\n -Vai, ó que cuzão gostoso. \r\n \r\n Digo extasiado. \r\n \r\n Piruleta veste novamente o short e se intimida um pouco, parece não acreditar no que acabara de fazer. Tento convencê-lo de repetir o ato, eu já estava ereto novamente, pronto para penetrá-lo, sentir o calor do seu ânus na minha pélvis, mas Piruleta se afastou e foi se esconder atrás de uma moita. Provavelmente ele precisava se limpar, fazer as necessidades e se recompor um pouco. \r\n \r\n Após alguns minutos, Bicho Pirueta retornou e seguimos nosso caminho para o rio. Nós nunca mais repetimos aquilo, Bicho Piruleta se mudou com sua depósito de porra para Goiás e acabamos perdendo contato. De qualquer forma, nunca me esquecerei daquele momento. Assisto a esse vídeo todas as semanas, sempre com um sorriso de orelha a orelha. \r\n \r\n Piruleta, sinto sua falta. Mas não tem problema, o que eu senti aquele dia vai ficar no meu coração e me encher de alegria por toda a vida.
 Kek.
