 Estou com a ideia de pegar a fornicação fora do país e me virar entregando Uber Eats no Reino Unido, Canadá ou EUA até achar um jeito de ficar lá legalmente, ou simplesmente juntar um dinheiro extra e voltar para o Bostil. Em Nova Iorque está cheio de árabes trabalhando como Uber, obviamente ilegais, porém o aplicativo não permite ativar a conta fora do país, algum anão pode me dar algumas dicas?
 Que tal trabalhar com isso aqui mesmo?
 Se case comigo, anão, tenho dupla cidadania e vamos juntos :3. \r\n Vou querer 20% do seu lucro por mês, enquanto durar o casamento 
 Apenas trabalhe em construção civil, amigo. Ganha-se muito mais, e com uma carga horária de 8 horas, dependendo da empresa.
 >>26969815 \r\n E arriscar tomar um tiro de um pardo fodido querendo seu celular pra ganhar 6 reais a corrida? Lá fora eles ganham em média, 25 reais por corrida, sem o risco de pardos armados.
