 Brazilians are disgusting.
 >bostileiro.jpg 
 Nada melhor que descontar minhas frustrações nos outros.
 >essa tentativa falha de criar um novo meme épico 
 Ainda bem que eu sou branco.
 Se é para viralizar algo que seja esse gif do nosso presidente sendo abraçado por lolis fofinhas.
 >esse anão pardo que ainda não superou o complexo criando mais uma vez um parênquima paliçádico com a mesma pica 
 É um povo feio do caralho mesmo, puta que o pariu. Tá pra existir povo mais feio.
 >>26967795 \r\n >tá pra nascer povo mais feio \r\n Já nasceu e é mais velho que o nosso.
 >>26967795 \r\n Tenho que secundar. \r\n Baixei o foguinho para tentar a sorte, e era uma depósito mais feia que outra. Não sei como os cidadãos desta terra conseguem transar.
 Pelo menos o meu país é livre de verdade.
