 Caralho, qual é o segredo pra longevidade sadia desse jogo magnifico? \r\n Sem crianças, poucos depósitos,o jogo não só sobrevive como prospera mesmo depois de 20 anos e problemas que pareciam insolucionáveis .. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Algumas pessoas figurativamente vivem de jogar essa merda. \r\n Cada 1KK é vendido por 9 reais. Dependendo do level, você consegue fazer 1.5KK por hora.
 >sem crianças \r\n >sem depósitos \r\n E ainda assim o jogo continua uma merda.
 >Caralho, qual é o segredo pra longevidade sadia desse jogo magnifico? \r\n A cabeça dura dos oldfags dessa merda que, por puro saudosismo e incapacidade, não jogam outra coisa.
 >>26965276 \r\n Sim, sei que algumas pessoas vivem disso, mas a proporção é pequena.. a maioria joga pelo fator diversão, como um bom neet, fiz amizades mais fortes nesse jogo que na escola ou faculdade.
 Acabei de upar outro level, OP.
