 Sinto que não perdi porcaria nenhuma. Estou indo embora novamente.

 Tchau.
 Eu estava nesse parênquima paliçádico, senhor. \r\n Me dê atualizações.
 >>26962519 \r\n Fêmeas não desenvolvidas desprovidas de vestimentas.
 >>26962537 \r\n Realmente.
 Nobody yes door.
 >>26962519 \r\n \r\n Ora, você veja. Diferente das outras vezes que tentei fazer isso, não estou sentindo diferença. E sei que se os chans mudarem, é sempre para pior. Então acaba ficando mais fácil sair.
 Ninguém disse que você ia ganhar algo.
 Vou tentar voltar só final do ano.
