 Vocês também têm a impressão de que faculdade a distância vale bem menos do que a presencial?
 Não tenho, cara.
 Dependendo do curso e da instituição, acho que não.
 Sim, eu faço. Muito melhor estudar em casa do que ver os macacos da sala parando a aula pra fazer obervações óbvias e babando o saco de professor, e ainda assim vejo macacadas acontecendo nos fóruns para as matérias.
 >>26966447 \r\n >fórum das matérias \r\n Fixado.
 Eu estudo em uma EAD e uma federal ao mesmo tempo e consigo dizer que a didática de uma EAD e meu rendimento em uma EAD é infinitamente melhor.
