 Consegui um contato que quer me vender 26 CPS de Adderall 10 mg por 400 reais, os anões acham muito caro? Vocês já compraram por um preço mais barato? \r\n Also, nunca usei nenhum desses remédios antes, quais são os efeitos do primeiro uso
 Barato como a fornicação. Só a receita já é bem mais que isso.
 Compre, difícil ser original com esse preço, mas se fez um tramite de qualidade e com alguém de confiança, vale muito a pena!
 >>26964424 \r\n Como assim original? Me elucide melhor, por favor.
 Você quer isso para quê?
 >>26964437 \r\n Você vai descobrir quando entrar em uma faculdade.
 Preço bom, geralmente 10mg, sem ser XR, é vendido por 5-10 USD. Mas por que você não compra o vyvanse que existe no Brasil? Não sabia que estavam comercializando Adderall aqui.
 >>26964424 \r\n Como é possível saber se é original ou não?
 >>26964468 \r\n Me disseram que o efeito do Adderall é mais duradouro e efetivo. Tem varios anúncios de Adderall no ML. \r\n Qual é a diferença do XR? Vou comprar o sem mesmo.
 Qual a diferença desse para os que tem disponíveis no Brasil?
 Olha, se você acha que remédio para TDAH vai te ajudar a procrastinar menos você está inteiramente enganado. Se você vai comprar por causa disso, guarde esse dinheiro.
 >>26964527 \r\n A diferença é que ele é feito especialmente pra reter a informação e ajudar na memorização, enquanto os outros são para tratar problemas de foco e concentração como o TDAH.
 >>26964559 \r\n >ele é feito especialmente pra reter a informação e ajudar na memorização \r\n Não, não é. É só uma alternativa um pouco melhor que a Ritalina, nada mais que isso.
 >>26964550 \r\n Não é nada disso, ontem mesmo passei 4 horas INTEIRAS estudando, chega uma hora que a mente cansa e você não tem mais capacidade de entender o conteúdo. Se eu pudesse estaria agora mesmo fazendo exercícios de fixação, mas a fatiga mental é constante. O cérebro humano não foi feito pra isso.
 >>26964567 \r\n Você já tomou os dois? Qual você considera melhor então?
 >>26964550 \r\n Fodendo isso. Quando eu tomo Ritalina, por exemplo, eu procrastino mil vezes mais. Como eu consigo me concentrar melhor, minha mente divaga e eu fico totalmente concentrado naquela divagação durante horas. Ou eu penso 'vou dar uma lidinha rápida num artigo aleatório da Wikipédia', aí fico tão concentrado naquilo que estou lendo que se passaram 4 horas e eu nem percebi.
 Por quanto eu posso vender ritalina 10mg para universitários? A caixa com 30 comprimidos.
 >>26964559 \r\n >A diferença é que ele é feito especialmente pra reter a informação e ajudar na memorização \r\n O que a fornicação, homem? De onde você tirou isso? \r\n Não é, é só uma combinação de anfetaminas diferente das disponíveis no mercado brasileiro. \r\n Já tentou usar ritalina? Venvanse? Stavigile? Se não, você é burro. Tente as opções de baixo custo antes de sair gastando dinheiro igual um retardado. Não é por que uma coisa é caro que necessariamente seja o que você precisa. Achar que gastar dinheiro vai solucionar seus problemas é comportamento de depósito de porra e viado.
 >>26964596 \r\n Quando eu tomo ritalina eu fico com vontade de dançar e pular igual retardado e só aproveito metade do efeito. Fora o fato de me sentir feliz.
 Essas merdas realmente funcionam?
 >>26964596 \r\n Procrastinação tem a ver com ansiedade e não com concentração. Você foge da sua tarefa porque fica ansioso ou com medo. Agora, para saber exatamente porque você age assim, só com psicólogo.
 >>26964613 \r\n Não, essas paradas de homeopatia é pura pescaria.
 >>26964613 \r\n Se você tem TDAH, sim. \r\n Se não tiver vai apenas perder o cansaço e sono.
 >>26964605 \r\n Sim, essa merda é um estimulante. É anfetamina. Em mim dá ataques de ansiedade. É um remédio bem bosta, para falar a verdade. Fora que vicia igual cocaína.
 Qual melhor estimulante natural? Por que os judeus não permitem que nos estimulemos sem a prescrição judaica?
 >>26964603 \r\n Caralho, pior que eu realmente pensei em comprar Ritalina quando vi o preço barato mas instintivamente pensei que Adderall tem um melhor efeito por ser mais caro. Por que essas merdas são tão caras então?
 >>26964637 \r\n Se tem dinheiro, compre venvanse e deixe de ser retardado. Mas não acho que esse seja o problema, você é só burro, nenhum remédio vai te ajudar.
 >>26964596 \r\n Que delícia, quero provar essa merda. \r\n \r\n Pena que não sou adolescente querendo passar em provinha. \r\n Como eu poderia usar isso para melhorar meus conhecimentos no trabalho?
 >>26964634 \r\n >spq venda de substâncias ilegais não são taxadas \r\n O judeu está a frente até dele mesmo, anão, principalmente os ricaços do Estado.
 >>26964651 \r\n Tome café, amigo.
 >>26964649 \r\n Vai se fornicar, só queria saber se os efeitos eram diferentes, não precisava mandar a real.
 >figurativamente um bando de drogados 
 >>26964702 \r\n Coca-Cola também é droga, amigo.
 >>26964728 \r\n Sai daqui, maconheiro. Ninguém gosta de você, nem mesmo sua família.
 >>26964651 \r\n Ritalina me ajuda muito no meu trabalho.
 >>26964756 \r\n Seja mais claro, como a Ritalina te ajuda no seu trabalho?
 >>26964771 \r\n Me ajuda a me concentrar melhor nos meus afazeres. Se alguém me ensina algo novo eu consigo 'pegar' de forma mais rápida. Consigo me lembrar de coisas importantes. Mas veja bem, a Ritalina não melhora a memória, isso não existe, isso acontece porque a minha falta de atenção faz com que eu não preste atenção no que as pessoas estão falando, por isso eu me lembro mais das coisas quando tomo Ritalina.
 >>26964811 \r\n Não tenho problema de falta de atenção, pra mim não vai mudar nada.
 Não acho que compensa. Conseguir receita de vyvanse ou ritalina é fácil como a fornicação, são mais baratos (vyvanse nem tanto) e você pode ter certeza de que não é uma merda falsificada. \r\n Anfetaminas são úteis para tudo e para todos, mas você precisa saber o que elas realmente fazem. Pode ser um uso puramente recreativo, para rendimento físico ou para rendimento mental. \r\n Se for para estudar, dependendo do seu problema, microdosar LSD ou até mesmo cocaína podem ser opções mais interessantes.
