 A missão de unidades em trânsito \r\n Transcenda a vida e a morte. Quando você eliminar todos os pensamentos sobre a vida e a morte, poderá desconsiderar totalmente sua vida terrena. Isso também permitirá que você concentre sua atenção em erradicar o inimigo com determinação inabalável, enquanto reforça sua excelência em habilidades de voo. \r\n \r\n Exercer o melhor em si mesmo \r\n Golpeie um navio inimigo que esteja atracado ou no mar. Afundar o inimigo e, assim, pavimentar o caminho para a vitória do nosso povo. \r\n \r\n Dê uma volta pelo aeródromo \r\n Quando você fizer este passeio, fique atento ao seu entorno. Esta pista é a chave para o sucesso ou fracasso da sua missão. Dedique toda sua atenção a isso. Olhe o terreno. Quais são as características do solo? Quais são o comprimento e a largura da pista de pouso? Caso você decole ao entardecer, ou de manhã cedo, ou depois do pôr do sol, quais são os obstáculos a serem lembrados: um poste elétrico, uma árvore, uma casa, uma colina? \r\n \r\n Como pilotar uma aeronave fortemente equipada que você gosta muito \r\n Antes de decolar. (Depois de taxiar o avião da colocação camuflada para a pista de pouso.) Você pode visualizar seu alvo com firmeza em sua mente enquanto você deixa seu avião parado. \r\n \r\n Respire profundamente três vezes. Diga em sua mente: 'Yah' (campo), 'Kyu' (bola), 'Joh' (tudo bem) enquanto você respira profundamente. Siga em frente na pista de pouso. Caso contrário, você pode danificar os trens de pouso. \r\n \r\n Circule acima da pista de pouso logo após a decolagem. Faça isso na altura mínima de 200m. Circule em um ângulo dentro de cinco graus e mantenha seu nariz apontado para baixo. \r\n \r\n Princípios que você deve saber \r\n Mantenha sua saúde na melhor condição. Se você não está na melhor condição física, você não será capaz de atingir um golpe ideal pelo tai-atari (queda do corpo). \r\n \r\n Assim como você não pode lutar bem com o estômago vazio, você não pode habilmente manipular o controle se você estiver sofrendo de diarréia, e não pode exercer um julgamento calmo se estiver atormentado pela febre. \r\n \r\n Seja sempre de coração puro e alegre \r\n Um lutador leal é um filho de coração puro e de piedade filial. \r\n \r\n Alcançar um alto nível de treinamento espiritual \r\n Para que você possa exercer a mais alta capacidade possível, você deve preparar bem o seu eu interior. Algumas pessoas dizem que o espírito deve vir primeiro antes da habilidade, mas elas estão erradas. Espírito e habilidade são um. Os dois elementos devem ser dominados juntos. Espírito apóia habilidade e habilidade apóia espírito.
 \r\n Abortando sua missão e retornando à base \r\n Em caso de más condições climáticas, quando você não conseguir localizar o alvo ou sob outras circunstâncias adversas, você pode decidir retornar à base. Não desanime. Não desperdice sua vida levemente. Você não deve ser possuído por emoções mesquinhas. Pense em como você pode defender melhor a pátria. Lembre-se do que o comandante da ala lhe disse. Você deve retornar à base jovialmente e sem remorso. \r\n \r\n Ao voltar e pousar na base \r\n Descarte a bomba na área designada pelo oficial comandante. Voe em círculos sobre o aeródromo. Observe as condições da pista de pouso com cuidado. Se você se sentir nervoso, mijar. Em seguida, verifique a direção da velocidade do vento e do vento. Você vê algum buraco na pista? Tome três respirações profundas. \r\n \r\n O ataque \r\n Ataque de avião único. Ao avistar um alvo, remova o pino de segurança (da bomba). Vá a toda velocidade em direção ao alvo. Mergulho! Surpreenda o inimigo. Não deixe o inimigo ter tempo para combater seu ataque. Carregar! Lembre-se: o inimigo pode mudar de rumo, mas esteja preparado para a ação evasiva do inimigo. Esteja alerta e evite os caças inimigos e os ataques de fogo. \r\n \r\n Ataque de mergulho \r\n Isso varia dependendo do tipo de aeronave. Se você estiver se aproximando do inimigo a partir de uma altura de 6.000m, ajuste sua velocidade duas vezes; ou a partir de uma altura menor de 4.000m, ajuste a velocidade uma vez. \r\n \r\n Quando você começar seu mergulho, você deve harmonizar a altura na qual você começa o ataque final com a sua velocidade. Cuidado com o excesso de velocidade e um ângulo de mergulho demasiadamente íngreme que tornará os controles mais difíceis de responder ao seu toque. Mas um ângulo de mergulho muito pequeno resultará em velocidade reduzida e impacto insuficiente em colisões. \r\n \r\n Onde bater (os pontos fatais do inimigo) \r\n Onde você deve mirar? Ao mergulhar e bater em um navio, aponte para um ponto entre a torre da ponte e a (s) pilha (s) de fumaça. Entrar na pilha também é efetivo. \r\n \r\n Evite bater na torre da ponte ou em uma torre de tiro. No caso de um porta-aviões, aponte para os elevadores. Ou se for difícil, acerte a cabine de comando na popa do navio. \r\n \r\n Para um ataque horizontal de baixa altitude, aponte para o meio do navio, ligeiramente acima da linha d'água. Se isso for difícil, no caso de um porta-aviões, mirar na entrada do hangar da aeronave ou no fundo da pilha. Para outras embarcações, mire perto da sala de máquinas de popa. \r\n \r\n Pouco antes do acidente \r\n Sua velocidade está no máximo. O avião tende a levantar. Mas você pode evitar isso empurrando o controle do elevador para a frente o suficiente para permitir o aumento da velocidade. Faça o seu melhor. Avance com todas as suas forças. \r\n \r\n Você viveu por 20 anos ou mais. Você deve exercer toda a sua força pela última vez em sua vida. Exercer força sobrenatural. \r\n \r\n No exato momento do impacto: faça o seu melhor. Cada divindade e os espíritos de seus companheiros mortos estão observando você atentamente. Pouco antes da colisão, é essencial que você não feche os olhos por um momento para não errar o alvo. Muitos caíram nos alvos com os olhos bem abertos. Eles vão te dizer o quão divertido eles tinham.
 \r\n Você está agora a 30m do alvo \r\n Você sentirá que sua velocidade aumentou repentinamente e abruptamente. Você sente que a velocidade aumentou alguns milhares de vezes. É como um tiro longo em um filme de repente se transformando em um close-up, e a cena se expande em seu rosto. \r\n \r\n O momento do acidente \r\n Você está a dois ou três metros do alvo. Você pode ver claramente os canos das armas do inimigo. Você sente que está subitamente flutuando no ar. Nesse momento, você vê o rosto de sua mãe. Ela não está sorrindo ou chorando. É o rosto dela habitual. \r\n \r\n Todas as memórias felizes \r\n Você não vai se lembrar exatamente deles, mas eles são como um sonho ou uma fantasia. Você está relaxado e um sorriso enruga seu rosto. A doce atmosfera de seus dias de infância retorna. \r\n \r\n Você vê tudo o que você experimentou em seus 20 e poucos anos de vida em rápida sucessão. Mas essas coisas não são muito claras. \r\n \r\n De qualquer forma, apenas memórias deliciosas retornam a você. Você não pode ver seu próprio rosto naquele momento. Mas por causa de uma sucessão de lembranças agradáveis ​​passando pela sua mente, você sente que sorriu no último momento. Você pode acenar com a cabeça, ou se perguntar o que aconteceu. Você pode até ouvir um som final como a quebra do cristal. Então você não é mais. \r\n \r\n Pontos a lembrar ao fazer seu último mergulho \r\n Bater fisicamente em um alvo não é fácil. Isso causa grande dano ao inimigo. Portanto, o inimigo irá exercer todos os meios para evitar um golpe. \r\n \r\n De repente, você pode ficar confuso. Você está sujeito a cometer um erro. Mas segure a convicção inabalável até o último momento em que você afundará o navio inimigo. \r\n \r\n Lembre-se de mergulhar no inimigo para gritar a plenos pulmões: 'Hissatsu!' ('Afundar sem falhar!') Naquele momento, todas as flores de cerejeira no santuário Yasukuni em Tóquio vão sorrir para você.
 Que porra é essa, OP?
 A cultura japonesa é muito doida. E de pensar que eles devem estar no inferno agora… \r\n \r\n >>26961938 \r\n Chegou o anão que não fez ensino médio. Digite 'kamikaze' no google, burro. \r\n Não sou o OP.
