 Não tem Coca. \r\n Tem Pepsi. Pode ser? 
 Não. \r\n E só por causa disso vai ficar sem gorjeta.
 Me traga um Dr. Pepper então.
 >implicando que eu sou corno \r\n Homem de verdade pede Pepsi logo de cara.
 Então traz uma água mineral sem gás, por favor.
 Tem Xamego, campeão? 
 Não tem Real só Cruzeiro, pode ser?
 O que tem no freezer além de pepsi?
 >>26966422 \r\n Eu pedi uma Água da Alckmin. E se não tiver, pode cancelar o meu pastel.
 >implicando \r\n Meua migo, eu só peço Sprite, não essas merdas com cor de favelado.
 Não, então por gentileza, um suco de frutas vermelhas levemente adocicado e um desses pães com esses enchidos de carne frescas defumadas, se puder ser rápido, ficaria grato.

 >>26966486 \r\n Quer que eu ejacule no suco também, viadinho?
 >>26966516 \r\n Apenas fui educado com o rapaz que está exercendo sua nobre profissão, e isso é maneira de tratar seus clientes?
 >>26966486 \r\n >um suco de frutas vermelhas levemente adocicado \r\n Xiii…
 >>26966531 \r\n Melhor sabor de suco que existe.
 Lógico, Pespi é melhor que coca. Mas, isso não parece ser verdade. A Coca mantem o monopólio em bares e botequins.
 Pepsi me deixa com prisão de ventre.
 >>26966486 \r\n >carne frescas defumadas \r\n >fresca \r\n >defumada 
 Obrigada pela sua colaboração, Anão. Entraremos em contato quando você for selecionado para a próxima etapa do nosso processo seletivo.
 Gostaria de adicionar bacon por mais 4,99?
 >>26966588 \r\n Não, deixarei um real para as criançinhas do câncer.
 Aí meu irmãozinho, eu prefiro ralé cola porque é mais barato. Se der, bota um pouco açucar pra mim, porque isso deixa o ralé mais gostoso.
 Aí meu irmãozinho, eu prefiro ralé cola porque é mais barato. Se der, bota um pouco açucar pra mim, porque isso deixa o ralé mais gostoso.
