 >imobilize um gatinho \r\n >ele se contorce e consegue escapar independente da posição em que ele estiver \r\n Gatinho é muito bom.
 Gato é bicho de depósito de porra, um vira-lata sem raça consegue ser superior a esse animal fraco e imoral.
 >>26964892 \r\n Sempre vem o mesmo anão postar essa mesma coisa.
 Eu queria ter um gatinho, mas minha mãe tem alergia e não deixa.
 >gato \r\n \r\n Viado ou depósito de porra.
 >>26964901 \r\n E esse mesmo anão fala a verdade, cachorros são superiores.
 >>26964881 \r\n É sabido pela ciência que gatos são feitos de líquido.
 >>26964912 
 >>26964912 \r\n Eu aqui com o meu gatinho doente, à beira da morte, e essa vagabunda matando um gatinho saudável e bonitinho.
 >>26964922 \r\n Eu sei que você clicou, anão.
 >>26964914 \r\n Na lei da selva o cachorro só é superior se matar o gato, caso contrário o gato zomba dele.
 Baseado! \r\n Adoro gatinhos! Cachorro é coisa de quejim minas.
 >>26964929 \r\n Só precisei ver os primeiros 2 segundos pra saber do que se tratava e fechar, meus 5 anos de xã já me deixaram esperto para as suas artimanhas. Na próxima pelo menos disfarce com um vídeo normal que corta para o gore sem aviso e talvez eu morda.
 Eu também gosto de gatos apesar de não ter um. E não entendo esse negócio de ser bicho de depósito de porra, vejo mais 'mãe' de cachorro do que de gato.
 >>26964990 \r\n Porque cachorro tem que levar pra passear, o gatinho passeia sozinho ou fica preso dentro do apartamento engordando.
 Quem prefere cachorros no lugar de gatos são covardes que têm medo do fato do gato ser forte e independente. Ele não é seu escravo. Cachorrofags não suportam este pensamento. \r\n \r\n Gatos são para pessoas evoluídas. Para quem possui uma mente forte.
 >>26965002 \r\n Uai, mas toda vez que abro Instagrão e cancro só vejo foto de depósito de porra com cachorro.
 >>26964934 \r\n Na lei da selva o gato foge para não ser devorado pelo cachorro já que eles são inferiores.
 >gatinha no cio \r\n >bato uma punheta enquanto enfio um cotonete na bucetinha dela \r\n Secundo, gatinha é tudo de bom.
