 Você bebe, anão? Eu acabei de tomar meia garrafa de Dreher e estou tranquilo. \r\n Eu já vi muita gente beber e passar mal, ficar fora de si, fazer coisas absurdas e outras merdas quando bebiam, mas eu sempre fiquei quieto e apreciando a anestesia completa que só o álcool da. Hoje em dia faço muitas coisas bêbado, desde trabalhar até ir em eventos de família e se não bebo não consigo fazer essas coisas e só quero ficar enfiado no meu quarto! Chega a ser bizarro, mas pelo menos consigo ser um ser humano ativo na sociedade.
 Bebo só de vez em quando, estou sóbrio há três semanas. Minha atividade favorita quando estou bêbado é assistir animus.
 Bebo. Bebo sempre sozinho, mas eu sempre fui sozinho desde que nasci. Sempre bebo até perder a vontade e acho que nunca fiquei bebado ao ponto de fazer besteira ou passar mal.
 >>26962640 \r\n Que papo de alcoólatra.
 Já fiz algumas bobagens bêbado.
 Bebo muito. Já tem uma semana que eu não sei o que é acordar sem uma pequena ressaca maldita. Boca seca e com gosto de merda.
 Bebo como um universitário padrão, umas três vezes por semana, mas fico ok. \r\n Mas de beber até cair, umas 4-5 vezes no ano.
 >se não bebo não consigo fazer essas coisas e só quero ficar enfiado no meu quarto! Chega a ser bizarro, mas pelo menos consigo ser um ser humano ativo na sociedade. \r\n Relatadíssimo, caralho. \r\n Um dia desses eu bebi meio litro de uma cachaça que meu pai tinha, me deixando embriag a do, porém, por algumas horas perdi toda falta de traquejo social que eu sempre tive. Saí do meu quarto, conversei com as visitas que estavam em casa de maneira a não parecer um batata pela primeira vez na vida. Indo ao mercado, sorri e fui simpático com todos da vizinhança durante o trajeto. \r\n Desde então, sempre que consigo 5 reais, vou direto no mercado comprar uma caninha.
 >>26962651 \r\n Eu gosto de assistir shows no Youtube. \r\n >>26962667 \r\n Sempre bebi até desmaiar, nunca tive essa coisa de perder a vontade, acho que aprendi errado. \r\n >>26962687 \r\n No começo é normal, agora depois de quase 9 anos bebendo cria-se uma certa noção. \r\n >>26962691 \r\n Já tive fazes assim, agora aprendi a combater a ressaca, o gosto de merda é impossível porque eu fumo, mas não consigo lidar com a ressaca e essas merdas. Sempre acordo meio bêbado e já boto outra dose pra dentro, o segredo é seguir bebendo pequenas doses durante o dia quando a ressaca começar a querer dar as caras. \r\n Vocês costumam beber o que? Eu bebo dreher porque é barato e bom. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26962701 \r\n Mas você não acha ruim a ressaca do dia seguinte?
 >>26962705 \r\n Eu costumava beber cachaça, mas percebi que minha ressaca é menor quando bebo saquê ou vodka, por algum motivo.
 >>26962709 \r\n Só tenho ressaca quando bebo até desmaiar, o que é coisa rara.
 >>26962705 \r\n Bebo cerveja e rum.
 >>26962701 \r\n Basicamente eu percebi assim, depois de um tempo consegui até uma pitanga, emprego, amigos e o caralho a4 só ficando bêbado antes de sair de casa. \r\n Agora não consigo mais viver a minha vida sem, se parar de beber não consigo lidar com o mundo. \r\n >>26962718 \r\n Cachaça é fornicação, prefiro vodka, mas se tiver só cachaça disponível não posso negar. \r\n >>26962709 \r\n A ressaca só aparece quando você para de beber. \r\n Se o problema for ressaca, existem meio de burlar ela. Beber muita água enquanto enche a cara, comer proteína e gordura. Se misturar água com destilados, eles ficam mais fracos e a ressaca é mais suave. \r\n >>26962724 \r\n Cerveja é caro, as baratas dão ressaca e morte por urina.
 >>26962730 \r\n Você bebe quantos dias por semana, anão?
 >>26962737 \r\n No mínimo quatro dias ou cinco dias por semana, menos que isso já começa a ficar insuportável.
 >>26962743 \r\n Estou no mesmo nível. Tenho medo de ficar muito dependente dessa merda. Além do risco de doenças estomacais. Eu tenho alguns problemas de refluxo e tenho medo disso evoluir para algo pior.
 Quando bebo sozinho, sinto um êxtase muito profundo por um curto período de tempo. Me sinto inteligente e sociável, algo como os efeitos da cocaína. Mas em seguida sou pego por uma depressão e uns pensamentos bem escrotos pro lado ruim. Não é sempre que acontece mas acontece.
 O único problema da vodka é ser facilmente descoberto, o cheiro é forte. Então cuidado no trabalho, já fui pego por causa do cheiro.
 >>26962762 \r\n Desenvolvi refluxo depois de um tempo, ficava sem comer e quando comia vomitava tudo e vivia com a garganta queimando. Mas resisti e depois de um tempo sumiu. O chato é gastar dinheiro com isso, mas o que conforta é que eu só tenho dinheiro por causa disso. KEK. Also, não tenho medo de morrer amanhã doente ou porque bebi e não vi um caminhão antes de atravessar, o álcool tira essa noção depois de um tempo. \r\n >>26962766 \r\n Normal, tente focar no que você se sente melhor. Se prefere ficar triste, não tem nada de errado, agora se curte o êxtase é só focar nele. \r\n >>26962773 \r\n Toda bebida fede, misture com água e sempre tenha halls por perto. Caso fume, não tem problema, o cigarro máscara todo cheiro.
 >>26962777 
 >esse tanto de soja garotos falando em ressaca e beber até cair \r\n Francamente, isso é coisa de gente sem costume, fui acostumado desde cedo a tomar destilados e não sinto uma dor na unha no dia seguinte. \r\n Eu já fui mais cachaceiro, porém a preguiça de beber anda falando mais alto. Kek, eu bebia tanto que passei a ficar desinibido, beber e ter contato com estranhos é bom para ficar desinibido, faça isso várias vezes e verá aquilo ficando intrínseco à sua personalidade.
 Às vezes, mas fico louco, eufórico, mas completamente louco. \r\n E aguarde por sua cirrose, se continuar assim por muito tempo.
 >>26962839 \r\n Also, deve ser porque eu bebo muita água, já que não irônicamente eu seco um vaso de 2l de água em poucas horas após beber e sempre me entupo de comida salgada antes de encher a cara.
 Você é alcoólatra.
 >>26962839 \r\n Também quase nunca tive ressaca. \r\n >>26962847 \r\n Eu também, mas é porque me entupo de merdas doces.
 >>26962839 \r\n >>26962847 \r\n >>26962850 \r\n Já bebeu de estômago vazio? Eu acho o inferno. Lel. eu vivo de porcarias também, grande parte fritura e doces. \r\n >>26962845 \r\n Provavelmente, já aceitei a morte, só espero estar bêbado na ocasião. Vai doer menos. \r\n >>26962849 \r\n Meus pais falam isso, mas não tenho certeza ainda.
 >>26962851 \r\n >Já bebeu de estômago vazio? \r\n Já e quase tomei no cu. Isso é figurativamente um conselho que eu escutava de minha avó, é comprovado científicamente e as pessoas ainda fazem o contrário com a desculpa de beber mais. \r\n Beber de barriga vazia é pedir para se embriagar em minutos e beijar a lona em poucas horas, não sei como as pessoas aguentam. Eu sempre como um ou dois pratos de pedreiro antes de beber, e quando termino é com o estômago doendo de fome, pronto para outro prato pesado de comida e 2 litros de água por cima, mesmo tendo comido besteira enquanto estava bebendo. \r\n \r\n A rivotrill é simples, isso aliado com um metabolismo/figado bacana lhe faz aguentar horas a parênquima paliçádico tomando bebida quente.
 Não gosto de beber porque só sinto o álcool. Quem bebe com frequência deixa de sentir o gosto de álcool?
 >Beber \r\n >Bebê 
 >>26962928 \r\n Sou você, anão, também não consigo beber. Um mísero vinho ou champanhe não desce porque só sinto o gosto do álcool. Já fazem uns 2 anos que não coloco nada de álcool na boca. Também não tenho vontade, prefiro um suco de laranja com cenoura e beterraba.
 Só bebo leite de neomulher. Integral, obviamente, pois desnatado é para viado.
 >bebum \r\n Já sei tua cor.
