 Anões orientais, pretendem ir/voltar ao Japão? Fui para o Japão logo após completar 18 anos, fiquei algum tempo lá para ter outra perspectiva de vida e decidi voltar para estudar e fazer carreira em alguma área. Já faz alguns anos que voltei, fiz curso profissionalizante e trabalho em uma empresa boa mas não paro de pensar em voltar para o Japão. Minha experiência lá foi boa, realmente trabalhava bastante mas ganhava muito mais do que ganho aqui e tinha 0 responsabilidades, era um trabalho maçante e repetitivo mas não passava stress como passo na minha posição hoje.
 >anões orientais \r\n \r\n Aqui só tem pardo, OP.
 >pretendem ir/voltar ao Japão? \r\n \r\n Gostaria, mas não. Japão é tranquilo, bonito, e todo mundo é gentil, mas só quando você é jovem e tem força para tudo. \r\n \r\n O que mais vi por lá é dekasegi vivendo uma mentira, sempre indo e voltando pro Japão, sem nunca ter uma perspectiva firme na vida. \r\n 'Se der ruim, é só voltar pro Brasil', 'Qualquer coisa eu volto pro Japão e junto mais 50k'. No final você encontra aquele japa gordo, velho, sem formação, que fechou as portas da empresa em menos de 5 anos, e sempre gasta todo o salário do primeiro mês em um Kei usado. \r\n \r\n Se for para voltar para lá, apenas se você tiver a mesma sorte do Japãofag. Casado com uma japa, com emprego de verdade, e não se misturando com brasileiro macaco.
 Ainda existe pagar para sair com colegiais por lá?
 Como tenho inveja desse cara.
 >>26964133 \r\n Defina perspectiva firme na vida. Conheço esse tipo de dekassegui que vive uma mentira, mas se for bem planejado dá pra sair na frente bem tranquilo.
 >>26964279 \r\n Que geleia.
 >>26964279 \r\n Cara sortudo! Arrumou uma japinha magra e delicia e um passaporte para viver e trabalhar no Japão. Não fosse por ela seria mais um paulistano pobre pagando pensão para alguma parda e sendo motoboy.
