 Todo o que o Pai me dá virá a mim; e o que vem a mim de maneira nenhuma o lançarei fora. \r\n Porque eu desci do céu, não para fazer a minha vontade, mas a vontade daquele que me enviou. \r\n E a vontade do Pai que me enviou é esta: Que nenhum de todos aqueles que me deu se perca, mas que o ressuscite no último dia. \r\n Porquanto a vontade daquele que me enviou é esta: Que todo aquele que vê o Filho, e crê nele, tenha a vida eterna; e eu o ressuscitarei no último dia. \r\n \r\n João 6:37-40
 E depois disto Jesus andava pela Galiléia, e já não queria andar pela Judéia, pois os judeus procuravam matá-lo. \r\n João 7:1 \r\n \r\n Disseram-lhe, pois, seus irmãos: Sai daqui, e vai para a Judéia, para que também os teus discípulos vejam as obras que fazes. \r\n Porque não há ninguém que procure ser conhecido que faça coisa alguma em oculto. Se fazes estas coisas, manifesta-te ao mundo. \r\n Porque nem mesmo seus irmãos criam nele. \r\n Disse-lhes, pois, Jesus: Ainda não é chegado o meu tempo, mas o vosso tempo sempre está pronto. \r\n O mundo não vos pode odiar, mas ele me odeia a mim, porquanto dele testifico que as suas obras são más . \r\n Subi vós a esta festa; eu não subo ainda a esta festa, porque ainda o meu tempo não está cumprido. \r\n \r\n João 7:3-8
 Se mata, Jesus, fiquei sabendo que seu pai é corno.
