 Por que anjos são tão medonhos?
 Isso são anjos?
 >>26960438 \r\n Arcanjos.
 Existe algo mais kawaii do que isso?
 Judeus, obviamente. Uma religião que não dá forma para seu Deus… acaba criando essas bizarrices.
 Mas o Arcanjo Miguel não é assim?
 >>26960601 \r\n Nas retratação artísticas, não. \r\n Cherubim, por exemplo, na maioria das imagens é como na primeira pica: um bebê fofinho de asinhas. \r\n Já o cherubim descrito como na Bíblia é como na segunda imagem: uma… eu nem sei o que isso é.
