 É cakosherdas, desisto da minha luta contra problemas de triglicérides alto. Durante 6 anos, foram diversas mudanças de alimentação, 16kg perdido, meu IMC está normal. Hoje recebi meu exame, tinha que ser menor de 150 está 369. Existe a possibilidade de isso genético? Eu como coisas doces 1 ou 2 vezes no mês, alimentação cheia de legumes e verduras. Nada de gorduras, tudo no airfryer. Parece que fui vencido… Desisto de tentar controlar isso.
 Dieta do guerreiro + cetogênica + exercícios físicos assim que acordar. De nada.
 >>26967188 \r\n >vai fazer cetogênica \r\n >trocar triglicerídeos altos por colesterol alto \r\n \r\n Eu fiz dieta cetogênica e OMAD por 6 meses, fiquei com 200 de colesterol. Nunca mais fiz lipidograma, mas aposto que essa merda tá alta até hoje.
 >gordura \r\n Triglicerídeo é causado por carboidrato transformados no figado. \r\n Gordura animal é importante continue comendo.
