 Boa tarde, anões. As inscrições do bar mitzvah começam hoje e no próximo mês tem prouni, sisu e fies do segundo semestre. Crio esta thread para pedir ajuda aos anões para que eu deixe de ser NEET. No prouni 2019.1 consegui uma bolsa integral em uma uniesquina e perdi a bolsa pois não consegui comprovar a renda do meu pai já que ele tem carteira assinada e CNPJ ativo, se eu tivesse declarado somente a CTPS os judeus do prouni teriam achado o CNPJ e cancelado a minha bolsa? E queria saber como conseguir a bolsa integral sem declarar o meu pai, imagino que seja possível já que a minha mãe recebe bolsa-família pois não declarou o meu pai. Obrigado.
 Já passei por situação parecida, OP. Caso não for declarar a renda do seu pai, precisa comprovar que ele não mora com você.
 Posso tentar o SISU com a nota de um BAR MITZVAH que fiz há vários anos?
 >>26965947 \r\n Não.
 >>26965918 \r\n >precisa comprovar que ele não mora com você \r\n Uma documento assinado em cartório declarando que ele não mora comigo é válido? O problema é que os comprovantes de residência como água, luz e telefone alguns são no nome do meu pai e outros da minha mãe. Estava pensando em declarar minha tia e a minha prima já que eu estimei que a renda total do meu pai é em torno de 9,8k reais, aí seriam 7 pessoas declaradas somente com a renda de 9,8k. \r\n >>26965947 \r\n Não, somente o FIES aceita a partir de 2010. Eu fiz o bar mitzvah 2018 e posso usar no SISU e PROUNI nas edições de 2019.1 e 2019.2.
 É melhor você se matar, cara.
 >>26965989 \r\n Melhor nada meu cakosherda. Ainda vou comprar uma moto e morrer debaixo de um ônibus ou caminhão.
 >>26965994 \r\n >Melhor nada, meu cakosherda \r\n Fix'd.
 >>26965983 \r\n >Uma documento assinado em cartório declarando que ele não mora comigo é válido? \r\n Não sei te responder, isso depende muito da instituição, pode ser que aceitem, mas também podem pedir um comprovante de endereço do seu pai mesmo assim. \r\n \r\n >Estava pensando em declarar minha tia e a minha prima \r\n Se elas estão desempregadas (ou recebem pouco) e moram na sua casa, sem problemas.
 >>26966052 \r\n >>26966052 \r\n Estão desempregadas sim. Vou declará-las como membros da família, fiz as contas aqui e por 97 reais eu podia perder a bolsa integral. O único problema é que a minha prima não tem CTPS e tem 18 anos de idade. Elas não moram na minha casa mas a fatura do cartão da minha tia chega no meu endereço e a luz e a energia da casa delas está no nome de outra pessoa, fornique sim. Obrigado pelas respostas. \r\n >isso depende muito da instituição, pode ser que aceitem \r\n Fornicou. Eles podem pedir extrato bancário ou poupança?
