 Eu odeio o Brutalismo. 
 O fato que ninguém quer admitir é que linhas retas no telhado e ausência de detalhes decorativos estragam qualquer construção.
 >>26963147 \r\n Devo dizer que as regras não são absolutas: é possível construir uma bela casa com telhado reto. Mas é muito raro. Em geral, transforma-se em caixa.
 Isso daí é um presídio?
 >>26963153 \r\n Não, mas todo projeto brutalístico parece.
 Precisamos lutar para não defasarem a Notre-Dame. \r\n \r\n Creio que as chances de o Ocidente se recuperar poderão serão acuradamente discernidas pelos esforços que estaremos dispostos a empregar nisso. Até agora, vejo pouquíssimo movimento na internet. \r\n \r\n https://www.finestresullarte.info/flash-news/3783n_notre-dame-i-progetti-piu-originali-e-fantasiosi.php 
 >>26963153 \r\n Está aí: o único bom uso pra essa corrente arquitetônica.
 >>26963181 \r\n Meu Deus. Mate um arquiteto modernista hoje mesmo.
 >>26963181 \r\n >essa primeira pica \r\n Kek, eu até achei bonito. Mas com certeza vão inventar mais alguma merda e ficará horrível.
 >>26963214 \r\n O vidro é simplesmente um elemento comum demais, além de refletir o sol, obstruindo a visão, e ser, para todos os efeitos, feio e frágil. Isso sem falar que simplesmente não combina com as cores austeras da catedral. É como colocar um iPhone na mão do Davi de Michelangelo: a escultura permaneceria belíssima, porém haveria algo que simplesmente não deveria estar lá. \r\n \r\n Eu concordo que não é algo asqueroso, mas também não possui a grandeza que uma catedral gótica merece. E isto é que é o problema, pois provavelmente farão algo não muito feio, mas ainda assim em completa negação do caráter original da Notre-Dame, para, de maneira muito sutil, avançar o projeto modernista e defasar a catedral sem que a população, naturalmente passiva e sedentária, sinta-se incomodada o suficiente para protestar em grande número.
 >>26963181 \r\n >telhado de vidro \r\n >vai prender toda a radiação infravermelha dentro da igreja \r\n Essa merda vai ser o maior forno comunitário do mundo
 Com brutalismo você não sabe o que é escola estadual, presídio de segurança máxima ou estação de mertô da linha azul.
 Outro dia entrei no prédio da PRF de Porto Alegre, só faltava ter um lich ou necromancer no topo daquela estrutura mórbida.
 Eu tenho bruxismo.
 >>26963181 \r\n Que ridículo, vai destruir a arquitetura neogótica da igreja, a rosácea não vai ter mais efeito nenhum, vai ficar sem alma igual ao World Trade Center.
