 É possível conviver com normalmerdas sem perder a própria alma? \r\n Quanto é possível mudar a própria personalidade sem perder a essência?
 Você não quer perder a 'essência' de ficar no quarto enclausurado conversando num sítio desse nível? Isso não é essência nem alma, se um dia conseguir isso, vai ser sorte.
 Você não é especial, bicha.
 Já cometi churrasco no banheiro social faz tempo, pra mim não faz diferença.
 >>26965910 \r\n É possível conviver com animefags sem virar uma bicha?
 Eu penso nisso todo dia. \r\n Acho que poderia mudar de personalidade, me tornar mais ativo e sociável, e ter mais sucesso com as pessoas. Mas não quero arriscar perder o meu verdadeiro eu, sei que não serei feliz dessa forma.
 Ser influenciado por um quejim minas tão fraco quanto o brasileiro, é coisa de vadia. \r\n \r\n Se mate, por favor.
 Bump.
 Vejam esse vídeo, anões. \r\n Porra, OP… sua pergunta caiu do céu em minha direção, meu querido anônimo. Eis aqui a resposta, bebê.
 Tenho dupla personalide, creio que não ocorrerá comigo.
 >>26966565 \r\n >personalidade \r\n Me desculpem pelo erro.
 >>26965981 \r\n Impossível.
 >>26966587 \r\n Mas e se você só comer a bunda do animefag? \r\n Quem só come não é bicha.
 >>26966608 \r\n Você não pode deixar as bolas se encostarem.
 >>26966565 \r\n Mãe fodendo esquizoide do século 21!
 >>26966617 \r\n Se elas se encostarem… eu posso recuperar minha heterossexualidade ao dizer: 'No homo' no final?
