 Eu estou certo ao afirmar que o que define a sabedoria de uma pessoa não é a sua gama de conhecimentos, mas a sua capacidade de esquadrinhar a verdade e querer ver além do que os populares contemplam ao seu horizonte? \r\n Poderiam os anões definir a sabedoria perante a óptica de vossos respectivos conceitos?
 Sim.
 Sabedoria é medida na capacidade da pessoa de acumular patrimônios, o resto é punhetação de fracassados. \r\n Em um mundo capitalista, dinheiro é o que define seu sucesso.
 Lá vem o estudante de filosofia querendo o trabalhinho feito pelos anões.
 Sabedoria é a capacidade de modular as ações da melhor forma, sem ignorar o ego ou coloca-lo acima de tudo.
 Sabedoria \r\n = \r\n conseguir reconhecer como o mundo funciona \r\n + \r\n conseguir demonstrar como o mundo funciona \r\n .
 >>26968166 \r\n Capitalismo é passageiro. Quando estiver próximo do seu colapso final, ou se renderá totalmente aos donos do mundo e seremos, enfim, oficialmente escravos, ou então acabará com revoluções nacionalistas pelo mundo.
 Não, você está tornando subjetivo demais. \r\n Sabedoria é só o acúmulo de conhecimento tácito e formal que tem alguma aplicação; a mera soma de informação, nada de moral ou social envolvido.
 >>26968166 \r\n Ele perguntou de sabedoria, não sucesso, anão. \r\n \r\n >>26968182 \r\n Secundo. \r\n \r\n >>26968204 \r\n O que é a inteligência, então? \r\n \r\n >>26968225 \r\n Denovo, não vejo diferença entre a sua definição e inteligência.
 >>26968180 \r\n Sou de contábeis, amigo, não vivo dessas merdas. Criei este parênquima paliçádico porque eu queria incentivar uma discussão decente e frutífera neste recinto.
 A grande questão é que uma gama de conhecimentos pode acabar aumentando sua habilidade em 'esquadrinhar a verdade e querer ver além do que a turba vê como horizonte'. Concordo com sua ideia, mas contemplar além do horizonte sem as ferramentas intelectuais que foram disponibilizadas por séculos acaba por fazer este aspirante da sabedoria alguém parco léxico de comunicação. Sabedoria exige conhecimento, conhecimento não exige sabedoria. \r\n Pica meramente representativa.
 >>26968204 \r\n >>26968218 \r\n >>26968225 \r\n Como já disse um anão, eu acho que isso se encaixa mais na definição de inteligência e conhecimento técnico. Uma pessoa bem sucedida ou com um alto grau de conhecimento técnico poderia passar por uma crise existencial ou algum outro problema de cunho filosófico.
 >>26968262 \r\n Sabedoria é conseguir dinheiro, sucesso é tê-lo. \r\n Leia as coisas com mais atenção, brainlet.
 >>26968296 \r\n Secundo, mas uma pessoa com capacidade de esquadrinhar a verdade tem por obrigação a vontade de buscar o caminho das pedras e aumentar o conhecimento para que assim possa tentar ver além do horizonte popular. Digo, alguém com uma alta capacidade para fazer alguma coisa tem por natureza a vontade de buscar o máximo de ferramentas disponíveis para lhe ajudarem na busca por seu objetivo. \r\n \r\n Como você falou: 'Sabedoria exige conhecimento, conhecimento não exige sabedoria'.
 Sabedoria é medir um erro antes de errá-lo.
 >>26968392 \r\n Concordo perfeitamente, mas você parece mais querer estar confirmando sua própria personalidade do que propriamente buscando algo. Posso lhe fazer uma pergunta?
 >>26968428 \r\n >mas você parece mais querer estar confirmando sua própria personalidade do que propriamente buscando algo \r\n Na verdade eu cheguei neste conceito para tentar combater minha presunção, eu notei que no fundo o excesso de presunção ainda estava em meu peito. Eu estava mensurando as capacidades intelectuais alheias, me senti incomodado pela minha presunção, desenvolvi essa linha de raciocínio e agora estou atrás de outras opiniões para que eu possa compará-las com a minha. \r\n \r\n >Posso lhe fazer uma pergunta? \r\n Sinta-se à vontade.
 >>26968504 \r\n Interessante. Responda a pergunta da pica relatada, e, caso a resposta for 'sim', sentiria-me lisonjeado com algum laivo de resposta da pergunta: o que é a vida?
 Sabedoria é basicamente o conhecimento digerido pela inteligência.
 >>26968527 \r\n Sim, mas no fundo eu temo mais o ato de morrer do que estar morto. O que mais me deixa com medo é que sou cristão e sei que sou tortuoso demais, a minha imperfeição me atormenta e morrer pode ser o ato de cessar todas as chances de buscar o máximo da perfeição na terra e conseguir meu objetivo final. \r\n \r\n >o que é a vida? \r\n Além da simples subsistência obrigatória e sem motivo que é intrínseca à todos os seres vivos debaixo do sol? É achar um objetivo e lutar por ele, é ter algum objetivo final, independente do quer que seja e de seu caráter de nobreza. O que aviva o espírito do homem é a luta, é atingir uma meta e fazer de tudo para consegui-la. \r\n Fique com a rivotrill do webm, apesar de não assistir o desenho relatado, eu fiquei surpreso com esta mensagem séria sendo passada de maneira tão simples e despercebida.
 >>26968683 \r\n Also, o webm não foi, tive que mandar embedado mesmo.
 >esse webm \r\n \r\n Não entendo como as pessoas conseguem achar isso triste, deprimente, desolador ou ruim. Meu sonho é viver em um lugar onde os macacos não vivem me aporrinhando e fazendo merda o fodendo dia inteiro.
 >>26968683 \r\n >independente do que seja \r\n >é estipular uma meta \r\n Fixado, releve os erros grosseiros, eu escrevo rapidamente e esqueci de revisar o texto antes de postar pois estava atrás do vídeo.
 >>26968713 \r\n Também tem a crase em lugar indevido. Enfim, agradeço-lhe imensamente a resposta. Infelizmente estou bebendo, e em parcas condições de oferecer um comentário e uma outra pergunta à altura. Uma boa noite, e lembre-se de não se julgar maior.
 >>26968797 \r\n Kek, é você terminando a bebedeira e eu começando, eu já ia pegar o meu destilado para tomar e madrugar nesta bela noite. \r\n Boa noite, anão, foi bom conversar com você, continuarei lembrando pois é no humilde ato de admitir a nossa ignorância que começamos a andar na eterna trilha do entendimento e da razão.
