 >22 anos \r\n >bvirgem \r\n >engorda, emagrece todo ano igual uma sanfona \r\n >não tenho certeza do que vai ser o futuro \r\n >faço um curso que não gosto e todo dia quero largar, mas não tenho nenhum outro rumo melhor \r\n >pai e mãe ficam no cangote querendo que eu me forme e vá trabalhar pra poderem aproveitar a vida de aposentados na casa do caralho \r\n >viciado em remédios \r\n >vejo notícia que UINDERSON NUNES está em depressão porque todos os milhões que fazem com que ele nunca mais tenha que trabalhar na vida já não são o suficiente pra preenchê-lo \r\n \r\n \r\n NUNCA CONHECI QUEM TIVESSE LEVADO PORRADA, TODOS OS MEUS CONHECIDOS TÊM SIDO CAMPEÕES EM TUDO! EM TUDO!
 E EU, ANÃO, E EU! \r\n TANTA VEZES PORCO! 
 Já tentou ser você mesmo?
 Pare de se comparar com os outros, coma uma puta e faça academia.
 >>26968718 \r\n Se eu for eu mesmo, eu vou ficar escondido no meu quarto até meus pais morrerem. \r\n \r\n >>26968722 \r\n Já fiz academia por um bom tempo, já não é mais algo que eu quero voltar a fazer.
 >>26968753 \r\n > já não é mais algo que eu quero voltar a fazer. \r\n Então pare de reclamar de ser gordo, pau no cu.
 >>26968762 \r\n Engordar tem a ver com hábito alimentar, caralho. Bote um bushido pra fazer academia mas não o coloque num regime alimentar decente, o que vai acontecer? Ele vai virar de fato um bushido. Eu já emagreci e fui treinar depois de algum tempo, infelizmente eu tive de parar por causa da faculdade (período integral) mas os hábitos alimentares que criei com a academia se mantiveram. Eu não passei a comer mal, mas eu fui de comer 1 ou 2x por dia pra comer 6 refeições diárias, logo quando eu parei de me exercitar e não voltei a comer só 1 ou 2x por dia eu engordei rápido pra caralho. \r\n Não quero saber de ficar fortinho mais, simplesmente não me serve em nada nessa vida além de me deixar doído o dia todo e com vontade de estar na cama relaxando. Eu quero só ficar magro e manter meu peso baixo.
 Come uma puta, OP. É bom você perceber logo que punheta é melhor que depósito de porra.
 >>26968806 \r\n Eu tenho vontade, mas eu fiquei meio autista depois de muito tempo sem encostar numa depósito de porra. Tenho receio de chegar lá e ficar paralizado de nervosismo.
 >>26968843 \r\n Não sou o quotado, mas perdi há uma semana atrás com uma GP. Apenas faça, OP. \r\n \r\n Eu me arrependo de não ter feito antes. Mas se prepare antes, escolha bem a GP. Veja se ela é do estilo namoradinha e se investigue se ela é realmente como nas fotos. Do it. \r\n \r\n DotA é overrated, mas você se sentirá muito melhor depois.
 >>26969039 \r\n >e investigue se ela \r\n Fixado.
