 Anões, estou para montar um mestre corrida com essas peças, o que acham? Also, postem suas configurações, vamos avaliar e ser avaliados. \r\n \r\n >Processador \r\n AMD Ryzen 5 2400G \r\n \r\n >Placa Mãe \r\n Asus Prime B450M-GAMING/BR \r\n \r\n >HD/SSD \r\n SSD Kingston 120GB SSD A400 \r\n \r\n >Fonte \r\n Aerocool KCAS 500W Bronze 80 PLUS \r\n \r\n >Memória \r\n 2x Crucial Ballistix 4GB DDR4 2666MHz \r\n \r\n >Gabinete \r\n Pichau Gaming MAGPIE II, PGMA-02-WHITE
 Não monte. Espere a nova geração.
 >>26963170 \r\n Eu não cago dinheiro. Inclusive nem estou pegando uma placa de vídeo, ainda vou pesquisar qual seria melhor custo benefício. \r\n \r\n Além disso, o jogo mais pesado que devo rodar é o dotinha.
 >>26963194 \r\n Exatamente por isso, filho de uma puta. \r\n \r\n Com a nova geração, o preço da atual tende a abaixar MUITO. \r\n \r\n Nem sou o quotado. Vai ser burro assim lá na puta que te pariu.
 >>26963162 \r\n >Ryzen 2400g \r\n Procure mais reviews no seutubo, verá a merda que irá fazer. Tente o 2600x.
 Me permitam aproveitar desse parênquima paliçádico. Sou pobrefag e fiz essa configuração. Pretendo ir upgradando algumas coisas mais tarde. \r\n \r\n Also, com o janelas original ficaria + 300 gibeiras mas eu não sei se seria um bom negócio se eu consigo instalar pirata em 30 minutos. Vale a pena eu incluir o original, afinal? \r\n \r\n Outra pergunta idiota: como eu sei a equivalência de processadores AMD com os da Intel? Exemplificando: o AMD do OP é equivalente ao i5?
 >>26963250 \r\n Esqueci de avisar que o computador é casual/trabalho/alguns joguinhos leves
 Me perdoe a inclusão. Cadê a placa de vídeo?
 Uma bosta, OP. \r\n \r\n Nada mais a declarar.
 https://www.terabyteshop.com.br/produto/9060/computador-t-home-ryzen-2400g-8gb-ddr4-hd-1tb 
 >>26963290 \r\n Esse processador tem vídeo integrado, mas pode-se adicionar uma placa de vídeo no futuro.
 >>26963371 \r\n Pra quem não quer fazer upgrades no futuro, esse setup está ótimo. Do contrário, a placa mãe é uma merda, só tem dois sockets de memória e a fonte não suportaria uma placa de vídeo boa.
 >>26963194 \r\n E vai dar vídeo no seu computador com o cu, retardado? Ele não tem vídeo integrado, burro.
 >>26964306 \r\n Agora que vi que é um 2400G, mas ainda é burrice gastar com gabinete e querer economizar em memória e processador.
 >>26963250 \r\n Quanto você pretende gastar no total? Você tá pegando peças bem velhas, talvez possa montar um mais moderno e ainda permitindo upgrades futuros. \r\n \r\n Quanto a comparação dos processadores, você pode multiplicar o clock pelo número de núcleos de cada um, mas levando em conta que a maioria dos AMD têm threads, que subdividem os núcleos, então se saem melhores em multitarefa mas perdem performance em tarefas pesadas comparados a processadores equivalentes da intel. É questão de saber a finalidade do computador.
 >>26964311 \r\n O gabinete é 180 guedes e já vem com 3 fans, o que caralhos você está falando? \r\n \r\n Also, estou pegando 2 pentes de 4gb a 2666MHz e uma fonte que já vai aguentar quando eu pegar uma placa de vídeo.
 >>26964321 \r\n Eu pretendo usar o computador para coisas de quejim minas como estudo/trabalho, pornografia e alguns joguinhos leves. Futuramente eu posso fazer upgrades com essa placa-mãe? Eu sei que essa configuração é bem básica mas não sei muito o que, de fato, pedir. Devo prezar pela memória RAM ou pelo processador? Ser incluso nesse assunto me atrapalha bastante. \r\n \r\n Pretendo gastar até 2.500 gibeiras. 
 >>26964570 \r\n OP aqui. A configuração que montei deu 2k no total. Foquei na placa mãe, que tem 4 slots de memória, já que posso botar até 64gb de RAM, então ela deve durar pra caralho, e o processador que não é o mais potente do mundo, mas pelo preço está excelente e ainda vai me dar uma folga pra só precisar de placa de vídeo no futuro. Também só jogo jogos leves (e antigos), não gosto dessas merdas só com gráficos AAA. \r\n \r\n Eu recomendo que você monte computadores na Pichau ou na Terabyte, pra ir tendo noção de configurações e preços, e depois ir mudando as peças de acordo com seu orçamento.
 >>26964570 \r\n O que você postou no >>26963250 está bem velho, ficaria bem defasado em pouco tempo. Memória DDR3 já está sumindo do mercado. Estude um pouco sobre montagem de PCs no vocêtubo.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, os anões consideram a Radeon Vega 64 (considerando que o preço dela irá diminuir com o lançamento das Navi 7nm), uma boa aquisição?
 >>26963203 \r\n Não sou o OP, mas estou fazendo isso. Estou guardando dinheiro desde o começo do ano, até agora estou com 5 mil. Porém arrependi por não ter comprado a RTX2070 white por 2,5k.
 >>26964618 \r\n Salvei sua pica, anão. Provavelmente vou pedir algo parecido com as suas configurações. Você montou ele completo na Pichau para conseguir esse preço?
 >>26964972 \r\n Todo pela Pichau e paguei pelo boleto. Eu pesquisei o preço das peças separadas também e dava quase o mesmo valor. Como comprando lá a porra toda já vem montada e testada, preferi comprar pela Pichau.
