 É verdade que as muIheres que vivem juntas conseguem sincronizar seus ciclos menstruais?
 100% real e importante para a humanidade.
 Pergunta no magali.
 Sim, é natural. \r\n Acontece o mesmo com depósitos que trabalham num mesmo local.
 Desculpa de pobre pra roubar absorvente.
 Sim, e elas sincronizam os ciclos menstruais com a fêmea dominante. Existem varias teorias evolucionárias para explicar a razão disso.
 >>26964012 \r\n Imagino que a explicação deve ser para todas engravidarem do mesmo homem, correto?
 Para todas serem inseminadas em um harém.
 >>26964004 \r\n Isso eventualmente não deveria ter sincronizado todas as depósitos de porra do mundo?
 >>26964030 \r\n Uma das teorias gira entorno da explicação de que a quando a fêmea dominante estiver no cio, ela atrai os machos e as demais aproveitam as sobras. \r\n Coisa de muié.
 >>26964030 \r\n Em que ciclos menstruais sincronizados ajudariam nisso?
 >muié \r\n >menstruação \r\n E eu lá quero saber disso, amigo? Porra, é sacanagem. Só postam bosta.
 >acreditando em papo de depósito 
 É tipo assistir globo rural pela manhã
 >>26964230 \r\n Fixando o ponto final que esqueci.
 No ensino médio, a professora de química disse que este fenômeno está relacionado à produção de feromônios. Imagine o cheiro de uma casa de detenção feminina durante esse período.
 Mais uma faceta do corpo bizarro da merdalher, a parte da humanidade que precisa sacrificar o corpo e a mente em deformações físicasnecessárias para carregar filhos. Um dia poderemos ter filhos sem precisar sacrificar metade da humanidade a ser uma aberração ambulante e assim nenhum ser humano precisará nascer com esse corpo absurdo e grotesco.
 >>26964238 \r\n Puta merda.
