 Kek, que bizarrice.
 Infelizmente, isso não tem mais solução, anon. \r\n A sociedade só tende a piorar e entrar em decadência, isso já foi profetizado a anos atrás, ainda mal chegamos no princípio das dores.
 >no brasil a expectativa de vida de uma aberração é de 35 anos 
 >>26966777 (✓)
 Bizarrice é o seu preconceito!
 São só duas pessoas que se amam.
 Que viado feio. Pelo menos, o final fugiu do obvio. Also, essa música é execrável.
 Sou homem hétero e nunca entendi esse incômodo de algumas pessoas com o que o outro é ou gosta de ser ou de fazer. Ele ou ela está te agredindo verbalmente ou fisicamente? Ele ou ela está te obrigando a ser ou fazer como ele ou ela? Crianças são influenciadas ou já nasceram assim e os pais é que não querem ver. Homens que ficam extremamente agressivos vendo eles ou elas na verdade ficam com raiva deles mesmo por sentirem algo sexualmente?
