 Enquanto o povinho medíocre bostileiro dorme, para acordar cedo e ir trabalhar para o Sr. Goldberg, eu aproveito o silêncio e a calmaria da madrugada para fazer o que bem entender, como um bom NEET. \r\n O merdileiro adora um barulho, uma arruaça, um barraco, colocar músicas horríveis no volume máximo dando 0 fornicações se estão incomodando a vizinhança. É como se tivessem pavor ao silêncio, que é a coisa que eu mais aprecio nesse mundo, portanto só nesse horário que posso ter um pouco de paz.
 Patrício. 
 >se vangloriando por ser um ocioso que vive em um barraco 
 Patricios de verdade acordam 5 da manhã, terminam todo o trabalho do dia antes do meio dia, e moram em um lugar silencioso por natureza, longe do barulho. \r\n \r\n Você não é patrício, é um plebeu em negação.
 Nesse momento estou olhando para os céus e me questionando dos motivos que me fizeram nascer nesse país. Que mais uma semana está chegando, e que será exatamente igual às outras passadas. \r\n Será que esse país será bom algum dia? Será que esse dia chegará logo? Não aguento mais esse meme de país do futuro, se esse maldito nunca chega.
 >>26962873 \r\n Lugar silencioso na cidade grande? Tá bom. \r\n Nem em condomínio fechado. Meu sonho é me mudar para o mato, para uma fazenda. Meus avós tinham uma mas a venderam no período do êxodo rural. \r\n \r\n >>26962870 \r\n >muuhh ocioso \r\n Está tendo pouco movimento aí na portaria, Cleusson? Então vá varrer a entrada do prédio, vagabundo! Não é pra cochilar em servico!
 Silêncio é realmente uma das coisas mais incríveis dessa vida. Não silêncio abstrato, mas esse silêncio carregado com aura de calmaria das madrugadas ou das roças realmente isoladas. É incrível.
 >>26962869 \r\n Somos, anão. :3
 >>26962888 \r\n Sim, parece que essa calmaria te atinge e te faz ficar mais tranquilo, a minha ansiedade e depressão diminuem drasticamente, é como se você entrasse em outra dimensão, tudo fica melhor, a vida fica mais bela.
 Quem for JORGE e quiser fazer uma mini vingança contra o gad0, saia por aí de madrugada fazendo barulho para acordá-los, hue.
 >>26962887 \r\n >implicando que patrícios de verdade não morem em grandes fazendas \r\n Anão…
 >>26962902 \r\n Ok. Agora você me pegou. Eu só queria ter uma fazendinha no meio do nada para cuidar da plantação e fazer canoagem no lago, subir em árvores e não ver esse povo. \r\n Você tem fazenda, anão?
 Mora sozinho, op? Ou vive com seus pais?
 >>26962917 \r\n Com mamãe, por que?
 Estou zerando esse joguinho desde às 10 da noite, e ouvindo música.
 >>26962919 \r\n Nada, não. Só coletando informações sua mesmo.
 >>26962922 \r\n Esse sabe aproveitar a vida. Melhor horário para qualquer coisa se inicia às 22h~23h, e com joguinhos não é diferente. Parece até que eu jogo melhor no silêncio, pois me concentro mais. \r\n Imagina tentar zera algo ou bater aquela partida de MOBA ou FPS com fodendo pedreiros reformando o apartamento de cima, dando marteladas, serrando as merdas e usando furadeira. Eu quase cometi um actum sanctum quando isso aconteceu.
 >>26962924 \r\n Eu retiro tudo o que falei nesse chan sobre minorias e outras populações de risco, agente. Para maiores informações, acesse o seguinte site: https://www.purenudism.com/daily_free_photo.html 
