 Caralho, anões, esse é o futuro. \r\n Antigamente demoravam centenas de horas na pixar pra renderizar um frame com essa mesma tecnologia, hoje em dia conseguimos rodar jogos em tempo real com essa porra.
 O que adianta ter gráficos mais detalhados se os joguinhos não têm mais alma hoje em dia?
 Nunca deram a menor fornicação para ray tracing. Em 2006 ou 2008 apareceu um demo do Quake 3 rodando com uma engine de raytracing na porra de um supercomputador e ficava com uns 30 FPS e a única coisa diferente eram as reflexões. \r\n \r\n Imagine quando os computadores forem capazes de simular não só a parte visual da realidade, mas toda a física, e inserir os dados diretamente no seu cérebro.
 >>26968141 \r\n >O que adianta ter gráficos mais detalhados se você não tem um mestrecorrida? \r\n \r\n Fixado.
 >>26968147 \r\n Meua migo, agora só falta aperfeiçoarem as texturas. Quando isso rodar bem em VR, viveremos como reis. Só falta agora criarmos interfaces pro cérebro que capturam e reproduzem paus no meu cu. Imagine um ator pornô japonês capturar o que ele sentiu em todos os sentidos fazendo um pornô com 5 gostosas, aí você bota seu capacete ou interface cérebro-programa e sente a mesma coisa, gozando litros no processo. \r\n Meua migo…
