 Estou com 500 reais, quero fazer render pelo menos uns 5k. \r\n Drogas são bem vindas, porem não sei o modus operandi de um Dealer. Pensei em fazer isso em baladas ou vender pra alguns conhecidos mesmo. Mas não faço a miníma ideia de como fazer. \r\n Pensei em vender bala no trem, mas também não tenho essa cara de pau. Muito menos brigadeiros, aqui em SP já está lotado disso.
 Se você descobrir, me avise.
 >rápido \r\n Kek.
 Pergunta ao Juscelino.
 >>26969326 \r\n >>26969336 \r\n Rápido seria coisa de alguns meses, podem ser apostas também.
 Compre nboe na dip web e venda. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Estude apostas esportivas. Você consegue seu objetivo em um único dia se tiver brio. Abra uma conta na bet365 e baixe planilhas de controle.
 Pergunta na Empiricus.
 >>26969372 \r\n Por favor, pode me mostrar mais sobre o assunto? Nunca entendi como apostar nesses sites. \r\n Sei jogar blackjack, mas nunca tive coragem de jogar apostando na internet por não saber se consigo me garantir.
 >>26969371 \r\n Até o começo do ano estava dando para comprar tranquilo aquele remédio de cavalo para cozinhar ketamina, até no ML tinha, dava pra fazer um lucro legal, agora a margem diminuiu muito sem isso.
