 Como me castrar, bê? \r\n \r\n Quimicamente, pra sempre, eu quero perder o interesse por depósitos e consequentemente parar de sofrer por elas, cansei de ser rejeitado por depósitos que sou atraído e só conseguir dragões que sinto nojo depois. Existe algum meio legal no Brasil? Qual é a diferença da castração química para a física? O que vai mudar no meu corpo além de perder minha libido?
 Putas.
 Finasterida 5mg.
 >>26968263 \r\n Humilhante. \r\n >>26968274 \r\n Kek. \r\n Essas quedas de libidos só acontecem em 10% dos casos.
 Se case.
 Eu quero esse porco!
 >>26968338 \r\n Tiga realmente atingiu um multi nível jamais imaginado…
 Cara, nunca tive disso, larga de melindre e só as esqueça e as trate como um poste, com despreza e indiferença. A depósito de porra está o ser mais putrefato, rasteiro, vil, sórdido, torpe, vulgar, demoníaco, mimizento, orgulhoso, egocêntrico, oportunista, interesseiro, manipulador e só com milhares de defeitos da face terrestre, só de constatar isso, nunca me apeteceu nada vezes nada multiplicado por nada com essas rameiras escrotas do capeta. Que se lasquem e se ferre pra lá! O que importa é a minha existência santa e vida perfeita. O resto é resto.
 >>26968288 \r\n /thread
 >>26968338 \r\n >vejo o canal da pica \r\n >começo a zuar o cara porque ele diz que existe louco que mete em porco \r\n >perco pela imaginação \r\n >vejo o gif de agora a noite \r\n >qual a fornicação 
