 Eu já fapei e gozei muito pra scat, gore e outras degenerações, mas nunca na minha vida senti qualquer tipo de tesão em gordas. Gordas são porcas repugnantes e fedidas, elas exalam uma aura fétida que contagia negativamente o ambiente e qualquer ser a sua volta. Para mim, elas são grandes aberrações não só pelo porte físico horrendo, mas também pelo espírito de porco que as acompanham. Eu me sinto extremamente desconfortável quando tenho que interagir ou estar perto de sacos de banha. \r\n \r\n Já passei a rola em loiras, morenas, ruivas, pretas, asiáticas, travestis, e quem sabe um dia, pretendo passar a rola em um simples viado. Eu sou um bon vivant da putaria, viciado em DotA e cocaína, um amante da sodomia e libertinagem, mas mesmo diante da degradação moral que é a minha vida, eu consigo manter princípios e jamais irei quebrá-los. Nunca comerei gordas ou serei bundeiro. \r\n \r\n E vocês, anões? O que é que te deixam loucos? \r\n \r\n ÓDIO GRATUITO PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO! 
 Merdalheres mortas são uma delícia!
 >>26964749 \r\n \r\n DEPÓSITOS DE PORRA MORTAS NÃO MENTEM! 
 Já paguei 100 + motel para uma baleia que chegava fácil aos 120kg. \r\n Daquelas que tem a pança caída pra frente, não pros lados. O arrependimento foi tão grande que tive que ir comer qualquer outra no dia seguinte. Escolhi uma magrinha que mesmo sendo uma 6/10 me pareceu uma beldade. \r\n \r\n Também já comi e mamei um travesti magro, e fui enrabado por uma domme usando um caralhão precto de borracha. \r\n \r\n Minha vida sexual com minha esposa é uma merda. 
 >>26964788 \r\n \r\n Jesus cristo anão, depósito de porra gorda eu não como nem que ME PAGUEM. \r\n \r\n Uma vez consegui um encontro através do foguinho, a filha da puta parecia bonita e me enganou completamente com a quantidade de maquiagem, marmelos e ângulos para favorecer o corpo e o rosto dela. Fui buscar esta cria de Belzebu na casa dela, e quando ela saiu pelo portão o meu coração parou e eu não acreditei. Na minha cabeça não podia ser a mesma pessoa, era simplesmente inconcebível! Mas conforme a aberração ia se aproximando do meu carro, percebi a gravidade da situação… Na verdade a rolha de poço era tão imensa que deve ter criado uma distorção gravitacional na rua inteira, por isso o meu enorme desconforto. \r\n \r\n Ela entrou no carro, lhe cumprimentei com um beijo na bochecha, saímos e parei no primeiro barzinho que encontrei. Chegando lá, brindamos juntos uma dose de cachaça e eu disse que precisava ir ao banheiro. Ao me levantar, fui até o caixa, paguei a minha dose de cachaça, fui embora em segredo, e a deixei lá, plantada, como uma baleia encalhada. Me senti bem em ter feito isso, mas na real eu fiz tudo errado… Deveria ter atropelado essa criatura repugnante, para que nenhum outro homem caia nesta armadilha, ou simplesmente não devia ter pago minha cachaça, era o mínimo que a filha da puta me devia depois de me enganar desta forma. \r\n \r\n Foi nessa noite que eu comi meu primeiro travesti. Eu estava próximo a Santo Amaro, Largo Treze. Existe um ponto de travestis próximo a um CFC, eu parei o carro ali e um travesti gostoso do caralho me cobrou 70 reais pra fornicar no carro. Foi gostoso, mas não foi uma das melhores fornicações da minha vida, mas com certeza foi uma das mais emocionantes, a experiência foi simplesmente incrível.
 >>26964907 \r\n A benga dele balançando e batendo na sua barriga foi inesquecível?
 >>26964749 \r\n Impossível o assassino se segurar e não virar estuprador.

 De 2009 a 2011 eu fiz uma 'Operação Arpão', onde meu foco era comer gordas, com braços de polenteiras. \r\n \r\n Um amigo dizia que eu tinha o 'polenta power'. \r\n \r\n Para cada gorda que eu comia, eu colava um adesivo na lateral do meu carro, com uma bolinha. Tinha 13 adesivos quando vendi o carro. \r\n \r\n Resolvi parar o dia que peguei uma gorda e coloquei ela no carro (era uma caminhonete da linha leve). Senti ele puxar para a sonserina. Achei estranho, pois tinha trocado toda a suspensão. \r\n \r\n Pensei, ainda, que estivesse com algo na caçamba (tinha lona e meu pai usava o carro as vezes). \r\n \r\n Depois me toquei que era a gorda, tirando a estabilidade do carro. Comecei a refletir sobre o que estava fazendo. \r\n \r\n Não comi a gorda, lembro que, na volta, depois do bar, coloquei um sofá abandonado na caçamba para equilibrar o peso e disse a ela que 'era ambientalista e não gostava de ver sujeira na rua'. \r\n \r\n Depois disso resolve tentar conquistar depósitos magrinhas e tive sucesso. \r\n Lembrem-se: Comer gordas te dá experiência para comer depósitos normais (além de irritar depósitos normais, que não suportam uma gorda se dando bem).
 >>26965005 \r\n \r\n Comer gordas só infla ainda mais o ego delas e desequilibra o mercado sexual. Não existe justificativa plausível para transar com essa linhagem de Lilith. Eu tenho carro, dinheiro, educação e um corpo saudável. Eu me valorizo a ponto de nunca ter que lidar com gordas, afinal, eu não me encontrei no lixo. \r\n \r\n Eu desprezo gente como você.
 >>26965005 \r\n Perdi duro imaginando a cena. Mas duvido que seja real.
 >>26965044 \r\n \r\n Muito pelo contrário. Comer gordas é um exercício de resistência,
