 Bebi exatamente 3 goles de vinho, a garrafa já estava no seu fim, talvez consiga tirar mais uns 6 goles. \r\n \r\n Vamos conversar sobre vinhos e bebidas no geral. Qual a diferença de um vinho caro para um barato, é verdae que o vinho suave é doce por causa de uma substancia cancerígena, qual foi a ultima vez que encheu a cara, e costuma fazer isso sozinho ou com amigos? \r\n Alguém realmente gosta de encher a cara sozinho? \r\n \r\n Fazia mais de um mês, creio eu, que não colocava uma gota de álcool na boca, aliás, acho que mais de dois meses até, é interessante que esses 3 goles já me deixaram um pouco tonto, mas eu os tomei de estomago vazio, creio que isso ajudou também.
 Bump
 Anã bêbada e carente em plena segunda-feira.
 Beba e não pergunte o porquê ou para quê. Apenas me acompanhe.
 Vamos lá, anões, vamos falar sobre bebidas. \r\n \r\n >>26969482 \r\n Mas o que caralhos? Todo mundo bebe, retardado. \r\n \r\n >>26969498 \r\n Estou bebendo apenas para dormir mais cedo, anão, não encha a cara a toa.
 >>26969577 \r\n >À toa \r\n Fi'xd. \r\n Já sou alcoólatra de longa data, anão. Tente não cair na mesma.
 >>26969577 \r\n >todo mundo bebe 
 >>26969592 \r\n Estou a meses sem beber, creio que não será meu caso, porem, tenho um primo que anda bebendo quase todo dia, aliás, só o vejo uma vez por ano, mas sempre fui bem ligado a ele, porem, ultimamente o comportamento dele anda estranho, ele anda mais estressado por pouca coisa, e bebendo direto, quase todo dia, tem outro fato de que ele se formou na faculdade, que era integral, e já naquela época ele bebia bastante, mas agora, está desempregado. \r\n \r\n Como saber se você é apenas um pinguço aleatório ou de fato está entrando em um mundo escuro? Ele sempre bebeu bastante, mas só agora começou a ficar assim. \r\n \r\n Como entrou nessa vida?
 >>26969623 \r\n >há meses \r\n Fixado.
 >>26969622 \r\n Sim, analfabeto funcional, todo mundo bebe, não disse isso no sentido literal de que todo mundo bebe , mas no sentido de que todos os tipos de pessoas bebem''' vá dormir, tem que ir para o colégio amanhã, criança.
 >>26969623 \r\n Todos estamos no mundo escuro, anão. Garanto que esse seu primo sofre mais preconceito do que propriamente exerce uma personalidade desviante. O verdadeiro abismo é entre ser um alcoólico violento e um não. Mas, caso for violento, a causa nunca é o próprio álcool, mas todo o conjunto psicológico e de vida. \r\n Also, entrei nessa vida porque, PRIMEIRAMENTE, gosto muito. A culpa é minha. E, segundo, minha família toda o é. Mas nunca cometi nada grave, e tenho uns 13 anos de ebriedade.
 >>26969641 \r\n Todos os tipos de pessoas bebem. \r\n \r\n Apenas fixando o cagada que fiz ali em cima.
 >>26969645 \r\n >esse seu primo sofre mais preconceito do que propriamente exerce uma personalidade desviante. \r\n Nem tanto, antes ele morava em republica, então todos bebiam muito, só que agora ele mantem o mesmo ritmo e mora com os país. \r\n \r\n Eu não sei o motivo desse estresse dele, mas acho que é porque ele não aceita estar morando com os país com quase 30 anos, ele ainda tem aquela mentalidade da geração y de se formar e ganhar rios de dinheiro.
 >>26969668 \r\n Então ele é supremo quejim minas, né?
 >qual foi a ultima vez que encheu a cara, e costuma fazer isso sozinho ou com amigos? \r\n Sábado. Costumo beber solo, mas dessa última vez estava acompanhado por familiares. \r\n >Alguém realmente gosta de encher a cara sozinho? \r\n É bem melhor acompanhado, mas a solidão da vida moderna é assustadora, nem todo mundo bebe sozinho por opção. \r\n Tenho sorte de ter companhia familiar em alguns domingos, senão eu me intoxicaria sozinho bem mais do que já o faço.
 O vinho mais caro é menos ácido na língua.
 >>26969671 \r\n Sim.
 >>26969623 \r\n >Como saber se você é apenas um pinguço aleatório ou de fato está entrando em um mundo escuro? \r\n O que você quer implicar com essa frase?
 >>26969826 \r\n Como saber se você é de fato um alcoólatra ou só alguém que exagera as vezes?
 OP aqui, bebi mais, e deu mais que 6 goles, deu mais que 9 goles! Deu uma xícara inteira, leram bem uma xícara estou satisfeito.
 >>26969849 \r\n Primeiramente, um pinguço aleatório provavelmente é um alcatroara. Agora respondendo a pergunta, alcoolismo é determinado principalmente pela frequência, um cara que toma 2 cervejas todo dia já pode ser um alcoólatra, por exemplo. Pelo que você falou seu primo já era alcoólatra, ele só piorou.
 >>26969897 \r\n >pode ser considerado \r\n Fixado.
 >>26969897 \r\n >alcatroara \r\n O que a merda eu fiz aqui? \r\n \r\n >alcoólatra 
