 Esse shopping só tem puta e viado. Se você frequenta esse shopping, é puta ou viado.
 Tire o 'esse' e ficará perfeito.
 Todo dia agora. Te estupraram no Teatro quando você era criança pra ter ódio assim do Estação.
 >>26968024 \r\n Chegou o funcionário da Chilli Beans.
 >>26968043 \r\n Perdi.
 Lembro de um anão que dizia que ia ao estacionamento do Estação e riscava os carros dos 'ricos hipócritas' só por eles terem dinheiro e gastarem com luxos enquanto pobres passavam fome. Quando questionei ele a razão dele não fazer a mesma coisa com os pobres que 'ostentavam' carros que mal podiam pagar as parcelas, o que é real em muitos aspectos, ele desconversou e disse que eles já 'sofriam demais'.
 Só o vallet do shopping que eu frequento é 80 reais.
 >>26968164 \r\n Que imbecil fracassado. \r\n \r\n >>26968234 \r\n Parabéns, que Deus elimine a sua vida.
 Frenquentar shoppings? Existe isso de preferir um shopping ao outro? \r\n Qual a fodendo vantagem de 'frequentar' um shopping? \r\n \r\n Seriosamente, ou eu sou burro demais, ou vocês são uns otários.
 >>26968270 \r\n Essa transtorno de só poder consumir com os olhos…
