 >rodízio de comida japonesa: 45 reais \r\n >rodízio de churrasco com buffet de comida japonesa: 50 reais 
 Eu peço um sushi do bom para dois por R$44, contando a entrega, e com um temaki grátis.
 Comida japonesa é merda.
 Não existe culinária japonesa de verdade fora de Taiwan.
 Eu como sushi por 22 reais.
 >>26966180 \r\n Eu gosto muito de comida japonesa, mas os preços são absurdos. Inclusive nesse de 45 reais, o cardápio é bem limitado. Não inclui sequer sashimi. O rodízio completo é 91 reais, as melhores churrascarias cobram esse preço por aqui e olha que elas ainda gastam com carvão.
 >>26966208 \r\n 22 reais a peça está caro, anão.
