 Quando foi que as depósitos deixaram de ser submissas aos seus maridos? \r\n E qual o motivo disso ter acontecido? \r\n \r\n Eu acredito que nos EUA se deu inicio com a entrada do John F. Kennedy na presidência, qual deturpou a sociedade com seu socialismo.
 Quando os EUA ganhou a guerra.
 Inserção no mercado de trabalho.
 Isso aconteceu depois que (((eles)) foram expulsos da Cornopa.
 >>26967368 \r\n Lúcido. Depósito de porra no mercado de trabalho dobra a oferta de mão de obra e a barateia, fora as consequências como desestruturação da família, falsa liberdade, etc.
 >>26967368 \r\n Já trabalhei com várias depósitos, é um inferno, todas elas começam a fazer intrigas e fofocas sem nem ao menos.
 >socialismo \r\n \r\n Isso é coisa do capitalismo. Até pouco tempo, os viados eram considerados degenerações capitalistas também. No fim, tanto marxismo quanto liberalismo são materialistas, após o Terceiro Reich tombar em 1945, a última esperança se foi
 >>26967414 \r\n Porque depósito de porra não foi feita para o trabalho fora de casa, muito menos vida acadêmica. Sem perceber, elas tentam 'proteger o ninho' ao fazerem isso.
 Não vim para tentar desmentir os senhores, até porque não acho que foi um motivo apenas, mas a ocasião da pica relatada é que virou o jogo. Quando entraram na disputa por quem iria representar o povo, e na prática apenas elegem quem oferece mais coisas para elas como recompensa pela vagina. Isso sim desequilibrou a balança.
 >>26967415 \r\n Ótimo vídeo. Engraçado como as depósitos de porra de hoje se acham 'empoderadas' por terem sido permitidas a lidarem com o lixo que o homem sempre as livrou de lidar. Acham que é 'empoderamento' elas arriscarem a vida para ganharem um salário de merda e morrerem por um favelado que é mais forte que elas na polícia. 'Empoderamento' trabalhar o dia todo para o Shekelberg ao invés de cuidar de uma família. 'Empoderamento' irem pro exército morrer em linhas de frente. Coisas que o homem sempre se encarregou justamente por reconhecer que elas são seres mais fracos, hoje elas acham lindo, acham 'lacrada' elas poderem também lidar e sujar as mãos com profissões que põe em risco não só o bem-estar como a própria vida. Como crianças que veem um adulto fazendo algo complicado, e se deslumbram querendo fazer aquele algo também. Grande empoderamento, lembrei do vídeo relatado onde a 'policial forte e independente' ficou fazendo escândalo para ser respeitada e não foi levada a sério pelo precto enquanto o outro policial simplesmente chegou e resolveu tudo em questão de segundos.
