 Isso é pescaria? Fui a uma palestra deles e aprendi algumas coisas sobre trade. Eles querem que eu invista algo em torno de 2,500 reais dividindo com um cara pelo curso e que eu recuperaria esse dinheiro operando. \r\n Quero entrar no mundo do trade, sei como funciona o mercado e a palestra deu uma boa base também, só que queria saber se esse curso é furada de um charlatão por aí em que eu posso conseguir tudo pela internet (eles falaram que a internet e youtube não são bons o suficiente para tentar vender essa caralha). \r\n \r\n Quero entrar para o trade e eu nem sei por onde começar mas tenho uma boa noção de economia, o problema é que esse tipo de coisa eles não ensinam na faculgado. Algum anão tem alguma dica ou conhece o curso?
 HINODE.
 O que seria isso? Trading do que? Ações? Esportivo?
 Tanto, mas tanto livro disponível sobre isso, disponível gratuitamente em formato de PDF… \r\n \r\n Além disso, o sempre relatado >>>/$/ 
 >>26968086 \r\n Não esqueça que o mais importante é o psicológico.
 >>26968094 \r\n Ações, como renda. \r\n \r\n >>26968096 \r\n Fui lá, porém não existe um caminho. Algo a se trilhar.
 Existe algum mode de 'alugar um trader'? Deixar meu dinheiro para alguém investir e dividir os luccros.
