 Você se sente compelido a ser bom? Por qual motivo? \r\n Sente remorso quando age por maldade?
 Sim. Não sei. Sinto bastante. Não consigo me perdoar até hoje por ter xingado pessoas quando era criança.
 Depende do contexto.
 Sou um desgraçado, mau caráter e desonesto ao máximo. Não ligo para quem vou ferir, só quero alcançar meus objetivos com o mínimo de esforço. \r\n Enjoe de sua maldade, anão.
 Tento. Quero tomar um rumo na vida. \r\n \r\n Procuro não agir por maldade.
 >Você se sente compelido a ser bom? \r\n Sim. \r\n >Por qual motivo? \r\n O motive é simples, o futuro da minha alma, e o conhecimento das escrituras. \r\n >Sente remorso quando age por maldade? \r\n Meua migo, eu sinto-me mal até quando não tenho dinheiro para dar esmolas, quem dirá por agir em maldade para com os meus próximos.
