 O que poderíamos fazer para nos divertir nessa segunda-feira entediante? Sejam criativos. Vamos todos fazer algo em prol da nossa diversão.
 Poderíamos fazer aquele bingo. Sempre rende.
 Minha mãe disse que eu estou proibido de andar com vocês.
 Tirar duplos.
 RAID 
 >plug Dj \r\n >relatos sobre acontecimentos interessantes \r\n >não criando fios de merda \r\n >Raids a paneleiros ou vagabundas do cancro \r\n >9999999999999 outras coisas que se pode fazer com anonimato e senso de lulz \r\n \r\n Vai usar droga, op.
 Podia rolar raids em streamers, mas sempre tem um p reto pra caguetar o chan.
 Eu só navego com a galera da internet de BEM, otário.
 >>26967143 \r\n \r\n Chan pós feto é isso aí mesmo amiguinho.
 Alguma jogatina? Algum anão sabe de um bom jogo browser free to play e multiplayer?
