 É possível modificar o DNA com a tecnologia atual?
 Sim.
 Sim. Eu mesmo modifiquei o meu um tempo atrás, estou no momento com 1,94 de altura, pretendo em breve melhorar minha jawline.
 Não, mas eu tenho um projeto de pesquisa que se trata de manipular os nossos hormônios e neurotransmissores de forma natural e controlada.
 Sim, basta muita radiação. \r\n O resultado geral sempre é desagradável.
 Sim.
 Sim!
 Sim, porra, só não dá pra moldar a bel prazer.
 >>26961468 \r\n >coach quântico 
 >>26961468 \r\n \r\n Podemos considerar o coaching como a reforma protestante da psicologia? Caso sim, quem seria o Martinho Lutero dela?
 >>26961449 \r\n Você ao menos CRISP? \r\n Sim, OP, inclusive já existem tratamentos genéticos para certas doenças. \r\n Mas o problema é que genes não funcionam como linhas de programação. Ao alterar um gene, há a chance de você alterar absolutamente tudo e acidentalmente a porra toda. \r\n Recentemente houve o caso do chinês que criou fetos imunes à AIDS, mas estas crianças serão literais cobaias humanas. É perfeitamente possível que elas desenvolvam tumores aleatórios e afins.
 >>26961439 \r\n Como funciona isso?
 >>26961497 \r\n >>26961497 \r\n Bel Pesce.
 >>26961468 
 >>26961502 \r\n Imagine poder controlar a produção de adrenalina no seu cérebro como lhe der vontade. Imagina que está em uma situação que requer força ou velocidade, simplesmente dê uma descarga forte de adrenalina e pronto, você se torna um super-humano por um tempinho. Se estiver deprimido, libere uma boa quantidade de dopamina e pronto, kimochii . \r\n Poder manipular nossos hormônios de forma absoluta nos daria o controle toral de nossos corpos e mentes.
 >>26961546 \r\n >>26961468 \r\n >>26961476 \r\n >>26961497 \r\n Não sou ele, mas eu tenho um cartão aqui que eu achei na rua e guardei de lembrança. Um minuto, vou tirar uma foto e o EXIF .
 >>26961600 \r\n Eu não pedi por duplos.
 >>26961497 \r\n Isso não é psicologia, porra.
 Ainda vai demorar pelo menos 20 anos para o crispr/cas9 ser viável sem muito perigo.
 Você já experimentou arroz na garrafa pet? É dito que modifica nosso DNA.
 >>26961581 \r\n Os praticantes de yoga dizem ser possível, em especial kriya yoga onde afirmam poder controlar alguns hormônios, obvio que nada tão brutal assim.
