 Pergunta séria. \r\n Se eu pegar empréstimos com bancos brasileiros e me mudar para outro país, tem chance de dar merda?
 Não.
 Está falando em dar calote? Provavelmente não, mas isso tem que ser feito de uma maneira muito cautelosa e ágil, para que não queimem sua imagem antes de você tirar o visto.
 Só uma pergunta… como você iria mandar esse dinheiro para fora do Brasil? Como escaparia da RF?
 >>26968128 \r\n Até 10k você pode passar pela alfândega sem declarar.
 >>26968104 \r\n Tenho dupla cidadania, brasileira e do país em questão.
 >>26968135 \r\n >pague ida e volta de 5 pessoas + uma merreca para viajar contigo pra fora com 10k cada uma \r\n >10x5=50k \r\n >???? \r\n >profit 
 Se nem ficando aqui dá alguma coisa, imagine saindo do país.
 >>26968135 \r\n E isso é lá dinheiro? 2.5k em euros? Não é nada.
 >>26968128 \r\n Eu acho que o OP conseguiria transferir o dinheiro normalmente para depois sacar o dinheiro no exterior. O segredo é ele fazer tudo antes de ficar negativado e entrar pela porta da frente, como eu já falei neste parênquima paliçádico. \r\n \r\n Pelo que eu estava vendo, existem meios de cobrança internacional em outros países, recomendo que pegue o dinheiro, de preferência muito e fique escondido embaixo dos panos, evitando bancos estrangeiros por uns bons anos.
 >>26968193 \r\n >existem meios de cobrança internacional em outros países \r\n Se dificilmente conseguem cobrar e receber aqui, imagine no exterior. OP pode ficar tranquilo quanto a isso, desde que não falsifique nada, pode dever a vontade.
 Dá nada não, migão.
 Dura pelo menos uns 5 anos, se fizer tudo certo. Primeiro é com o empréstimo mínimo. Não use o dinheiro a não ser para devolvê-lo para pagá-lo. Faça isso várias vezes para seu nome ir ficando forte e seu crédito ir aumentando. Quando chegar no limite máximo, pule fora onde o judeu jamais lhe encontrará e compre uma eslava de 16 anos para passar o resto da sua vida na excelência.
 >>26968183 \r\n É 2.5k a mais do que se tinha antes.
 Não sei como fica preso a bolacha com esse garfo.
 Kek, o Itaú vive me mandando mensagens falando pra eu pagar minha dívida de cheque especial. Essa porra era de 1500 reais alguns meses atrás e agora já está em 4 mil e pouco. Não dou uma fornicação.
