 Temos anões com pais abusivos? \r\n \r\n >trabalhando \r\n >amigo me mostra uma foto aleatória que minha mãe postou no cancro \r\n >foto feia como a fornicação \r\n >peço para a mesma excluir e colocar outra \r\n >entra no modo depósito \r\n >ENTÃO VAI POSTAR FOTO COM SUAS BISCATE \r\n >22 anos \r\n >trabalho de 8 da manhã até 8 da noite e vou pro cursinho \r\n >chego meia noite \r\n >ainda estudo até 1 da manhã \r\n >última vez que sai com amigos tem 2 anos \r\n >me bloqueia no verdinho \r\n \r\n Rapaz, que merda. Como lidar?
 Não. Você tem 15 anos.
 >ainn, bê, meus pais brigam comigo 
 Que problemão, hein.
 >>26967673 \r\n >>26967675 \r\n >>26967676 
 Perdi. Você é do Paraná, né?
 >>26967675 \r\n Perdi e nem sei porquê. Amo este lugar.
 >>26967690 \r\n Minas.
 Pai no cu da sua mãe OP, ela merece.
 >não comendo a própria mãe \r\n Você merece tudo isso.
 Eu também tenho, OP. \r\n Tava voltando do trabalho cansado aí minha mãe mandou eu pôr o lixo para fora, questionei o porquê dela não ter levado antes já que ela ficou em casa o dia todo e por ter me esperado todo esse tempo só pra encher o meu saco, então ela gritou comigo falando que era meu trabalho fazer.
 Caralho, que mãe vagabunda. \r\n Se a minha inventa de crescer pra cima de mim eu dou só dois gritos com essa puta e ela fica pianinho.
 Já brigou com sua mãe por trazer pastel enquanto você estava de dieta, bushidão?
 Se teu pai nunca puxou uma faca pra você em dia de jogo do Corinthians, está tudo ok.
 Minha mãe é uma crente submissa a mim que faz de tudo para me agradar, ela sabe que eu sou capaz de bater e xingar nela se ela fizer o mesmo comigo, nós vivemos uma relação saudável eu diria. Desde de criança quando costumava viver com a minha avó era assim, eu gostava muito dela, mas quando ela resolvia me bater ou me xingar eu devolvia da mesma forma sem remorso algum, ela era minha mãe de verdade e gostava demais de mim, mas infelizmente veio a morrer em 2016, hoje em dia vivo com a minha mãe biológica que mesmo sendo agradável não consigo reconhecer como minha mãe de verdade. \r\n \r\n Eu tenho uma família bem conturbada.
 Minha mãe é superprotetora. Eu já tenho 20 anos e ela liga para mim todo dia. Chega a ser chato.
 Claro, a foto que é feia, anão, não você.
 >>26967918 \r\n Bicha. \r\n >>26967888 \r\n Baseado e triplopillado.
 Eu fiquei praticamente 6 meses com meus pais falando no meu ouvido como eu era um vagabundo de merda porque tinha quitado um período da faculdade. Eu expliquei pra eles por A + B os motivos, mas nada adiantou. Chegou ao ponto da minha mãe arrebentar a porta do meu quarto, vir pra cima de mim, eu revidar, meu pai vir me segurar e me jogar no chão, eu reparar que ela tava filmando tudo e tirar o celular da mão dela (aos trancos e barranco) e apagar tudo. \r\n \r\n Sabe o que é pior de tudo isso? Se eu me der bem, o mérito é TODO deles porque eles 'me criaram e me deram tudo do bom e do melhor', mas se eu me fornicar a culpa é única e exclusivamente minha. Nunca deixem que seus pais terem o mérito pelas suas conquistas.
