 Quando você percebeu que o plano da Google era na verdade não apenas fazer uma rede social, como o Cancro ou o Pássaro, mas transformar toda a internet na rede social deles? \r\n \r\n >acabar com as urls \r\n >te sugerir artigos similares ao que você está lendo \r\n >pedir dados de pagamento e endereço \r\n >fundir cada vez mais os serviços deles com o acesso a internet da maioria das pessoas \r\n \r\n É brilhante isso, eu tiro meu chapéu para esses judeus! 
 Fodendo distopia.
 >te sugerir artigos similares ao que você está lendo \r\n Esse é um dos pontos mais perigosos se você for cabeça oca. Deve-se suspeitar primariamente por justamente (((eles))) estarem sugerindo esses artigos para você ler, com base no que você consome na internet. \r\n \r\n Vamos ver o que vem por aí.
 Ainda assim, não me vejo convencido a migrar para o Protom e Tor.
 Agora bastar digital o 55chan no google para entrar aqui, ótimo.
 >scq teremos que voltar a usar a mídia física como meio de fugir da censura 
 Que bom, só assim para me desligar de vez da internet. Vou juntar uma grana é viver em um sítio longe de 'tecnologia.'
 Vai lá fechar com o judeu.
 A escravização da humanidade está em marcha acelerada, já estão querendo também tornar lei a proibiçao de reparos em dispositivos feitos por indivíduos ou técnicos independentes que não sejam a própria empresa.
 >>26962788 \r\n Fonte?
 >>26962739 \r\n Há tempos materiais totalmente legais estão sumindo da internet simplesmente porque muh copyright . Qualquer um que tenha tomado a vermelhinha já faz isso há muito tempo. \r\n \r\n Mas daqui a pouco virão alguns aqui no parênquima paliçádico falar que isso é bobagem. Que achem então. Estou fazendo a minha parte. Eles que se fodam futuramente. \r\n \r\n \r\n >>26962800 \r\n \r\n \r\n Você quer uma fonte que fale isso? Quando ingenuidade. Vai ter que ir em algum site de teorias da conspiração. \r\n \r\n Isso é uma conjuntura de acontecimentos. Estão ligando o fogo e a população é o sapo na panela de água (ainda) fria. Busque cal e cimento.
 >>26962806 \r\n >Você quer uma fonte que fale isso? Quando ingenuidade. Vai ter que ir em algum site de teorias da conspiração. \r\n Pedi a fonte porque já tinha lido sobre a tentativa das fabricantes de veículos de passarem algo semelhante. Se tentassem algo com computadores e celulares, estaríamos em outro nível de pesadelo. \r\n \r\n https://qz.com/1054261/the-connected-car-of-the-future-could-kill-off-the-local-auto-repair-shop/ 
 >>26962806 \r\n Este quarto é teu, anão?
 >>26962820 \r\n É de um estrangeiro que postou no kc. Achei comfy. O meu é praticamente igual, mas sem poeira e também com um guarda-roupa. Essas prateleiras + potões são 10/10 pra guardar tralha. Além de sair barato.
 >>26962806 \r\n >esse Nintendo Wii na tv de tubo \r\n Porra…
 >>26962826 \r\n O que você quer dizer com 'estou fazendo a minha parte'?
 >>26962834 \r\n Plantão de madrugada, Pereira? Não é nada ilegal. \r\n \r\n Apenas sempre gravo em mídia física o que gosto. Do mesmo jeito que eu fazia há 15 anos atrás. Nunca confiei em nuvem. A menos que a mídia pife, o material vai ser eternamente meu. Diferente se tivesse em HD dos outros, também conhecido como nuvem .
 >>26962843 \r\n Pereira voltou de férias, está querendo mostrar serviço.
 >>26962848 \r\n >>26962843 \r\n Amigos, só estou fazendo o meu trabalho. Vocês da madrugada sabem que não faço nada por mal.
 >>26962800 \r\n >>26962818 \r\n \r\n Sou o quodado e o assunto é sério e já tem até lobby para passar leis e grupos que se organizam contra. \r\n \r\n https://apple.slashdot.org/story/19/05/02/202202/apple-is-telling-lawmakers-people-will-hurt-themselves-if-they-try-to-fix-iphones \r\n \r\n https://securepairs.org/about/ 
 >>26962853 \r\n >quotado \r\n \r\n Fix'd.
 >>26962853 \r\n Ganhei um iphone velho e quebrado de um amigo e estava procurando por partes da china pra tentar consertar. \r\n \r\n É bizarro como a apple é filha da puta com isso. No iphone 5s de 2013, a apple botou uma trava de hardware de modo que só existem botões home que não lêem digitais no mercado chinês. No 6 nem isso existe. Outro dia a apple estava brickando com update iphones 8 cuja telas não eram as originais dela. \r\n \r\n Olhem o canal do Louis Rossmann no vocêtubo.
 Kek.
 O problema é que vivemos uma espécie de falso capitalismo. O capitalismo liberal clássico, aquele idealizado pelos grandes pensadores do XVIII, já foi para as cucuias. Agora é tudo concentrado, as empresas são cadas vez mais grandes conglomerados controlando enormes parcelas de pessoas e com tudo tendendo ao monopólio. \r\n \r\n O lado 'bom', se é que pode-se chamar assim, é que isso gera um problema imenso. Mais concentrado, cria um problema do outro lado, o do consumidor. Como quer concentrar muito, vai acabar produzindo muita coisa para poucas pessoas, ou seja, é um modelo que tende à ruína. O ideal seria haver concorrência real, pelo menos algumas dezenas de empresas médias disputando pelo melhor serviço, com algum tipo de organismo supranacional que preserve itens de interesse comum (uma espécie de liberalismo misto, com algum intervencionismo). \r\n \r\n Dou alguns exemplos: vamos pegar o mercado de filmes por streaming. Seria interessante ter diversas empresas (como, na verdade, existe agora, ainda que menos do que o desejável), para isso aumentar a disponibilidade, a eficiência e a qualidade. Por outro lado, é pouco prático para o cidadão comum ter os filmes espalhados por vários serviços (teria que desembolsar uma fortuna para assinar todos os serviços). O tal órgão interventor agiria no sentido de prezar por esse interesse, mantendo um biblioteca mínima de filmes em todos os serviços. \r\n \r\n Em resumo, caminhamos para uma distopia, por outro lado, a distopia não é algo sustentável e vai desmoronar sobre si mesma.
 >>26962899 \r\n Finalmente Bioshock.
