 Como ter carisma em qualquer ambiente social?
 >pelo menos eu sei manipular pessoas \r\n Todo quejim minas acha que sabe. Você só têm alguma qualidade se você é rico ou um gênio. Pois essas duas coisas emulam características divinas: \r\n >onipotência=rico \r\n >onisciência=gênio \r\n >onipresença=rico também, hue \r\n De resto, você é um bosta, como todo mundo. Suas leves skills que todos possuem são irrelevantes.
 >>26962492 \r\n São áudios antigos de um anão.
 >>26962499 \r\n Não era pra ser exatamente uma resposta aos áudios. Enfim, você tem que convencer as pessoas. Confiança as convence. Você só precisa perder seu medo.
 >>26962509 \r\n É um ponto interessante, mas acho que existem mais coisas a se praticar além disso. Queria reunir todos os nichos desse assunto.
 >>26962492 \r\n >onipresença=famoso \r\n Fixed for you.
 Muito difícil isso. Engraçado como qualquer descolado colocado em um ambiente diferente ao que ele está acostumado, vira um falho. Outro anão estava reclamando que só tem esquisitão no curso de Ciência da Computação e achava horrível aquilo. Ora, ora, parece que o jogo virou não é mesmo, descolado? Agora você é que é o falho.
 As 48 leis do poder.
 >>26962564 \r\n Foi o que eu disse aqui >>26962523 \r\n 'qualquer' ambiente, se aplica a qualquer coisa, igual o descolado confiante tentando lidar com falhos fodidos. Queria formar algo que funcionasse em todos lugares.
 É impossível, tem pessoas que não vão gostar de você sem nenhum motivo aparente, talvez seja porque você é branco e de olhos azuis e foram treinados pra odiar isso, ou pardo e de olhos escuros e também odeiam isso, ou simplesmente você parece alguém que machucou aquela pessoa no passado e instintivamente ela não gosta de você, e mais um bilhão de motivos e situações diferentes, tem gente que simplesmente não gosta de estranhos, talvez a companhia que te apresentou no grupo tenha inimigos nele e automaticamente você entra pra facção rival. Infinitos motivos, não importa, acontece que volta e meia automaticamente não vão gostar de você e vão te tratar de forma hostil. Meu conselho? Mantenha-se frio, avalie a situação, avalie as pessoas, sempre mantenha um certo grau de frieza e distância quando conhecer novas pessoas, mantenha sempre a calma, em uma situação ruim avalie se tem como você se retirar e se retire imediatamente, mesmo que tenha que forçar sua saída, já vi casos de pessoas que não saíram e morreram, não seja um desses. Eu poderia escrever mais sobre o assunto, andei pensando nisso inclusive, mas está tarde, fique com essa pequena síntese que fiz. Boa sorte.
 >>26962672 \r\n Você escreveu bastante, se importa de escrever mais? Bons conselhos, é uma boa visão ser neutro em todas situações e saber quando parar. \r\n Diria que é uma das melhores dicas, talvez se não a melhor.
