 >traveco \r\n >criança \r\n >bebê \r\n >desenho \r\n Enquanto vocês ficam vivendo num mundo de fantasia fetichista, milhares de gordinhas rejeitadas buscam uma companhia. Você é rejeitado. Ela também. Por que não unir o util ao agradável? \r\n NAMOREM GORDINHAS, ANÕES, NÃO VÃO SE ARREPENDER. \r\n E não estou pescando: elas nunca vão desperdiçar comida, sempre vão topar ir almoçar fora com você, não tem frescura, são extremamente fogosas na cama e, por terem sido rejeitadas a vida toda, farão de tudo pra não te perder. Tudo mesmo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 t. Rolha de poço.
 >hide moderadora fios 
 Also, já repararam que quando uma pessoa normal diz 'gordinha' ele se refere a uma depósito com 5 a 10 quilos a mais do que deveria ter, mas quando uma depósito diz que ela é 'gordinha' significa algo parecido com isso?
 >esse OP draminado \r\n \r\n Alguém, por favor, ilumine este homem. Eu estou um pouco cansado, trabalhei até tarde ontem.
 Quero meu arpão em uma loli e não em uma gorda.
 >pesa três algarismos \r\n >gordinha \r\n \r\n Reportado por escravocetismo, seu mangina.
 >muiézona 
 Eu gosto de chubbies, mas elas não gostam de mim. \r\n Also, obesas de verdade estão fora de cogitação. É melhor morrer virgem.
 Já cai na pescaria, de fato, as informações procedem. \r\n \r\n Mas não sou do vigilantes do peso não. \r\n \r\n A minha ex era rolha de poço, fodia como uma filha da puta, mas era chata pra caralho e maluca. \r\n \r\n Não caiam nessa pescaria.
 Outro parênquima paliçádico de muié gorda. Já passou da hora da moderação trabalhar.
