 irei me churrascar até o final desse mes, por meio de enforcamento. \r\n conhecem alguma outra maneira que seja mais que seja possivel executar em casa sem se cortar ? abraços. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Tchau, perdedor. Sage & Hide.
 Churrasco é bem melhor que enforcamento. Enforcamento você vai sofrer até morrer e ainda vai dar uma sujeirada para outros limparem depois.
 >>26965628 \r\n >para os outros \r\n Fixado.
 Leve a escória junto.
 Nos faça o favor de passar no banco, pegar um empréstimo alto, comprar um revólver, ir pro meio da bandidagem mais próxima da sua casa, e meter bala na cabeça de toda bandidagem. Depois você se mata, ou morra no meio do procedimento.
 Eu conheço várias, inclusive indolor, o próprio marmelo para churrasco no banheiro é uma, mas você não vai fazer porra nenhuma, só quer chamar atenção, verme.
 >>26965628 \r\n >churrasco é bem melhor que enforcamento 
