 Por que usuários de cocaína são os maiores desgraçados ambulantes da terra? Puta que pariu, não tem um NOIA que de pra aturar por 10 minutos perto. \r\n O desgraçado do noia de farinha consegue fornicar a vida das pessoas normais porque ainda consegue lidar com a sociedade, o noia de crack pelo menos se isola no lixo e morre lá.
 Ninguém vive antes de cheirar cocaína, até lá você vai seguir sendo um NPC como qualquer outro. A cocaína mostra que a vida real não deve ser levada muito a sério e sim tratada como um jogo.
 Por isso que eu vou me internar.
 >>26966079 \r\n >A cocaína mostra que a vida real não deve ser levada muito a sério e sim tratada como um jogo. \r\n \r\n Melhor que um jogo, anão. Eu te diria um filme.
 >>26966079 \r\n Relate mais sobre, anão. Você ainda cheira?
 Se tem uma droga que eu quero experimentar, essa droga é a cocaína.
 Vou relatar um pouco para os anões. \r\n \r\n No começo você acha que descobriu a melhor coisa da sua vida e pode ficar por anos sem querer saber de mais nada. Depois de amadurecer e analisar a situação você se dá pela clara certeza de que é um vício maldito e não vale a pena.
 >vicia rápido \r\n >caro \r\n >dura pouco \r\n >pior método de se ingerir \r\n >agressividade faz parte da onda \r\n \r\n Apenas a pior droga.
 >>26966079 \r\n >cocaína \r\n Qualquer droga faz isso, a diferença são as consequências.
 Fui viciado nessa merda por 6 anos. Perdi emprego, tranquei a faculdade, meu macho terminou comigo, os poucos amigos que eu tinha se afastaram, minha família não confiava mais em mim e fiquei mal falado no bairro todo. \r\n Se algum anão tem curiosidade nesse lixo , eu recomendaria manter sua saúde, porque se você se afundar, a cena é triste .
 >>26966091 \r\n >>26966087 \r\n >>26966079 \r\n >um jogo \r\n >um filme \r\n > 
 >>26966108 \r\n Segundo, ganhava 150 reais por dia e gastava até mais que isso as vezes. Tinha que trabalhar pra pagar o que estava devendo. Uma das piores épocas da minha vida.
 >>26966119 \r\n Secundo. \r\n Fixd
 M-mas parecia legal no Lobo de Wall Street.
 Eu não cheiro porque não tenho dinheiro, mas quando tinha, cheirava todo dia. Agora estou focado nos estudos para passar em um concurso. Não sei como é que vocês conseguem viver sem querer experimentar o que o mundo tem a oferecer.
 Quando eu lembro da fissura que essa bosta provoca, até começo a tremer e ofegar ansioso.
 Saudades de quando sentia algum prazer em coca, hoje em dia só de pensar me desencadeia uma crise de ansiedade bem forte. \r\n Anão que quase morreu por overdose aqui.
 Mas que é bom pra usar com criança, isso é.
 >>26966152 
 >>26966158 \r\n Crianças que gostam de brincar mesmo.
 >>26966141 \r\n Também quase tive overdose uma vez. Foi a única vez que eu vi minhas veias da testa todas saltadas, tinha cheirado umas 7g sozinho. Me olhei no espelho e me assustei com aquilo, parecia os lóbulos do cérebro na minha testa, meu quarto ficou com uma negatividade que eu não conseguia mais entrar nele. Foi um dos piores dias de cocaína na minha vida. \r\n Hoje em dia se alguém cheira perto de mim, também me bate essa ansiedade forte, mas consigo controlar. Mas é fornicação mesmo assim.
 >>26966178 \r\n Me lembrar disso me deu vontade de chorar de tristeza.
 Porra, anões. Você cheira pra se fornicar. Você precisa fapar.
 >>26966188 \r\n Cheirar de tristeza?
 >>26966079 \r\n Já brincou de dar o cu hoje?
 >>26966195 \r\n Lol. Bate uma tristeza em pensar que você acaba com sua vida por isso.
 >>26966199 \r\n Pera aí que a brincadeira aqui tomou outro rumo.
 Eu tenho dinheiro e esse fim de semana estava louco atrás de 1g de escama de peixe, graças a Deus não consegui.
 >>26966204 \r\n Sim, cara. Eu já dei até celular de 800 reais por 100 reais pra cheirar um pouco de droga. Tudo pra me fornicar e fornicar minha mente ainda mais.
 Ao mesmo tempo que eu quero parar, eu não quero parar. Me ajudem.
 Drogado nem é gente. \r\n \r\n PROERD é o caminho. Salve Meme Reis.
 Contem mais como a cocaína fornicou sua vida, como você achava que iria cheirar só 1g no quarto enquanto autista com joguinhos online e acabou vendendo a mãe.
 Por que usuários de cocaína são os maiores desgraçados ambulantes da terra? Puta que pariu, não tem um NOIA que de pra aturar por 10 minutos perto. \r\n O desgraçado do noia de farinha consegue fornicar a vida das pessoas normais porque ainda consegue lidar com a sociedade, o noia de crack pelo menos se isola no lixo e morre lá.
 Aos anões noia, espero que vocês parem com essa merda. Além de estarem dando dinheiro pra traficante que te trata como um nada, você tá se churrascando aos poucos. Ninguém merece isso.
 https://vocaroo.com/i/s1yDGNxWIb7E 
 Eu cheirei a madrugada de sexta-feira para sábado inteira. E eu nem cheiro, meu negócio é maconha, mas um amigo me arrastou para uma festa da faculdade e eu fui. O bom da cocaína é que mesmo lá estando uma merda, eu cheirava e ficava tudo tranquilo, até dançava as músicas. \r\n \r\n É uma boa droga para um anão não se sentir desconfortável em lugares que não fazem parte do seu nicho. Ainda cheguei numa gorda com o pensamento 'essa balzaca aqui não vai me dar um fora' a balzaca me deu um fora. \r\n \r\n Also, eu não consigo me ver viciando nessa merda. Sábado a noite eu fui passar na casa do meu amigo e ele estava cheirando, nem quis saber mais. Mas, se acenderem um baseado perto de mim… Eu só não fumo mais porque estou tentando focar nos estudos, e se eu fumo, com certeza vou passar o resto da semana tentando comprar mais maconha e quando eu vejo já foi um mês da minha vida que eu passei completamente chapado.
 Anões, estou para comprar cocaína, me desestimule. \r\n \r\n Estou a pensar que vai ser bom autista sozinho no meu quarto, mas temo que eu comece a gostar de mais e não achar mais prazeres a altura. \r\n \r\n Pelo visto o comedown é violento.
 >>26966251 \r\n Fiz essa merda de relato e nem me liguei que daqui a pouco vou ter que reiniciar o modem para evadir o ban. Enfim, pessoas usam drogas, principalmente falhos. O conceito de Zé Droguinha não deveria ser válido em um imageboard anônimo, por que caralhos alguém iria se promover por usar drogas sendo que não teria nenhuma vantagem com isso?
 >>26966263 \r\n Cocaína é uma droga boa para socialização, festas e coisas do tipo. Para ficar sozinho recomendo um baseado. Maconha é uma droga introspectiva que aguça os sentidos. A música ficará mais vibrante, você ficará mais hipnotizado pelo que vê, o seu paladar fica extremamente aguçado fazendo com que qualquer coisa que você coma fique extremamente prazeroso. \r\n \r\n O único problema da maconha que ela é boa demais, então se você não tiver autocontrole acabará virando um viciado. Então, você não vai querer fazer nada na sua vida além de fumar maconha. Ano passado se me convidassem pra figurativamente qualquer coisa e eu tivesse maconha em casa, eu não saía, exceto se fosse para fumar maconha.
 >>26966263 \r\n É bom só no começo, anão, por isso é chamado pelos médicos americanos de Big Lie, porque no começo te dá muita autoestima o que a torna viciante , depois torna um vício maligno, tudo vira um inferno, fora que é caro pra caralho.
 >>26966191 \r\n Todo o anão deve acabar com o vício maldito de fapar e assistir pornografia também.
 >>26966287 \r\n >a \r\n Fixado.
 >>26966191 \r\n O meu vício era cheirar e fapar pra porno de pedreiros com peruca, a gozada era muito melhor. Mas como a cocaína broxa, eu ficava umas 6h assistindo até meu pau subir, meu subconsciente ficava lotado de falos femininos, o que me tornava um bosta. \r\n Não conseguia assistir pornografia hetero, só travequeira.
 >>26966306 \r\n >a cocaína broxa \r\n Não era para acontecer exatamente o inverso?
 >>26966079 \r\n Drogado do inferno. Se eu te pego, te encho de porrada, mas não se preocupe, é apenas um jogo.
 >>26966312 \r\n A tendência é broxar, mas quando sobe parece um Viagra. Teu pau fica durasso e você demora pra gozar.
 O problema não é a cocaína. É uma boa droga social, como o alcool, por exemplo. \r\n O problema é o cara fraco que ao invés de só usar numa festa ou num evento social com amigos, resolve ficar usando em casa, sozinho, pra tratar depressão ou apenas o tédio mesmo. \r\n Aí vicia e começa a botar a culpa de todo problema do mundo no pó, sendo que o problema vem dele próprio, porque ele mesmo não se aguenta sóbrio.
 >>26966306 \r\n Quanta desgraça.
 >>26966320 \r\n Isso. E é aí que você se sente o dono do mundo, não é mesmo?
 >>26966117 \r\n Esse cara tá mais bêbado do que cheirado. Aliás, a maioria dos casos que se vê na rua são assim, bêbados que só cheiram pó pra poder encher mais a cara de bebida.
 >>26966325 \r\n >o cara fraco \r\n Mas isso é o que ocorre em 90% dos casos.
 Tem que ser muito burro para usar cocaína. \r\n Se quiser usar drogas, use LSD e cogumelos.
 >>26966343 \r\n Me deu até vontade de beber e dar uns tiros, mesmo não sendo dado ao vício da bebida.
 >>26966348 \r\n Algumas pessoas apreciam mais a exaltação da cocaína, isso não necessariamente as torna burras.
 >>26966356 \r\n >não é burrice usar algo que pode viciar e estragar sua vida \r\n >podendo usar algo que pode melhorar sua vida 
 Quanta desgraça. Vocês faltaram no dia do Proerd, caralho?
 O negócio mesmo, é fumar Kumbaya. \r\n Misture Camomila com outros chás, e fume. \r\n Totalmente legal. Belo e Moral.
 >>26966325 \r\n O nome disso é vicio, a maconha é a mesma coisa, começa a fumar na roda de amigos e em festas, depois começa a usar em casa. \r\n NÃO CONSIGO FICAR 1 DIA SEM MACONHA, SIM EU LOUCO! 
 >>26966178 \r\n >tinha cheirado umas 7g sozinho \r\n \r\n Cheirou 7g de cafeína misturada com algum estimulante, kek. \r\n Se tu tivesse cheirado ao menos 2g de pó em um espaço de 4 horas tu estaria morto. \r\n Vai lá cheirar pó merda, de noiado. \r\n Vocês são piadas nos círculos sociais de traficantes, kek.
 Toda droga tem seus prós e contras, mas nenhuma é tão seduzente quanto a coca.
 >>26966378 \r\n >não consegue ficar 1 dia sem maconha \r\n Consegue sim. \r\n Eu fumo todo dia e consigo. \r\n Pare de fumar, e veja o que acontece. \r\n Agora se vicie em pó, cheire todo dia e tente parar. \r\n Compare as experiência de parar de fumar para parar de cheirar. \r\n Daí relate.
 >>26966382 \r\n Seduzente = vício e merda. \r\n Cigarro é seduzente. \r\n \r\n Psicodélicos são as mestre corridas. \r\n Experiências místicas. \r\n Mais consciência. \r\n Sem vício.
 Estou viciado em Valium junto com maconha, tem que ser exatamente essa mistura, maconha e Valium, a maconha se eu fumo sozinha me dá uma ansiedade fora do normal e uma pressão de 18/10, o Valium se eu tomo sozinho me dá sono e me deixa pra baixo, agora, quando misturo é delicioso, fico nas nuvens.
 >>26966417 \r\n Secundo. \r\n Estou na maconha e xanax aqui.
 >>26966402 \r\n Usei cocaína uma vez só, precisei tomar dois copos de leite para cortar o efeito, acho que pelo fato do valor que se gasta com a coca eu não uso, um baldinho com cocaína misturada custa cinquenta gibeiranaros, com essa quantia eu compro maconha para duas semanas e na cocaína não dura quatro horas. \r\n Sobre para de usar eu ate tentei, ano passado fiquei cinco meses sem usar por causa dos estudos, não aguentei e voltei, quero parar só que se eu ficar dois dias sem usar minha mente começa a maquinar planos para eu comprar mais. \r\n É um labirinto do inferno.
 >>26966382 \r\n >mas nenhuma é tão seduzente quanto a coca \r\n \r\n Errou.
 >>26966380 \r\n Secundo, 1g da quase pura da pra uma semana inteira.
 >>26966412 \r\n Cigarro é a pior bosta. Dá uma leve acalmada em troca de acabar com o pulmão. Cigarro só é bom que ajuda a socializar. \r\n \r\n Psicodélicos são mesmo as melhores, mas podem deixar louco.
 Normalmente eles são descolixos, e quando estão cheirados são descolixos figurativamente maníacos. \r\n \r\n Cabeças-de-pó não tem um problema com a droga. Eles são a droga de um problema.
 >>26966437 \r\n Cocaína é mais seduzente.
 Eu tenho pena de quem fuma prensado e nunca fumou flor. Estou tendo esta oportunidade e, meua migo, não há comparação com o lixo que eu comprava na favela. Na primeira vez que eu fumei o macaco estava colocando as flores no forno pra secar e fumar na hora, mas comprei 100 reais, levei pra casa, deixei secando no meu armário e cinco dias depois, caralho! Já estou pensando em começar uma plantação, porque é outro universo.
 >>26966485 \r\n O que você faz chapado, anão?
 >>26966485 \r\n Deve ser bom ser plantador de maconha. O fornicação é disfarçar o cheiro. Maconha crescendo cheira mais forte do que queimando.
 >>26966495 \r\n O cheiro é uma delícia, É uma pena tão grande que não seja legalizado.
 >>26966485 \r\n Fornicação é que a qualidade custa caro, ainda mais no Bostil.
 >>26966502 \r\n Isso torna o plantio ainda mais lucrativo.
 Como cheirador que sou vou te explicar os dois tipos de usuários: \r\n \r\n O pobretão fodido, esse é o que você se refere, esse é o merdinha que é acostumado na maconha e que quando sobre um dinheiro ele vai lá na boqueta e compre o pó mais barato e fodido \r\n O playboy: grupo mais seleto, a gente usa mas não espalha pelos quatro quantos que estamos cheirando, a gente sabe dosar pra não ficar travado \r\n \r\n Coca só me deu benefícios até agora, já frequentei festas com alguns famosos, fiz contatos que me ajudaram muito e aprendi a ser mais social
 Se você está bebaço, a cocaína passa a bebedeira na hora. \r\n Você fica com whiskey dick. \r\n Dá caganeira. \r\n Olhos abertos que mostram pra todo mundo que você ta cheirado. \r\n 3/10
 /r/ maneiras 10/10 de usar cocaína.
 >>26966648 \r\n Assoprando dentro do cu com um canudo.
 >>26966640 \r\n Só da caganeira quando tem muita mistura junto, com pó mais puro eu nunca tive diarreia \r\n Sim a merda é o pau molenga e pra dentro, mas nada que 50min de descanso não resolvam \r\n Olho estralado é a melhor parte, quem sabe sabe, quem não sabe só imagina
 >>26966648 \r\n >esquente um prato de porcelana no fogão ou no microondas \r\n >coloque o produto no prato e espere 5 segundos \r\n >faça as linhas \r\n >cheire 
 NT: /HIGH/ 
 >OP cria um parênquima paliçádico para xingar drogados \r\n >figurativamente o chan inteiro vem no parênquima paliçádico relatar suas experiencias com drogas \r\n Reabram o /HIGH/ de uma vez, nem uso drogas, mas gosto de ver essas discussões, e gostava de ver os fios de lá, principalmente sobre psicodélicos, que pretendo usar um dia. \r\n \r\n Não dá pra entender, baniram o /high/ mas deixaram o /escoria/. Tragam o /high/ de volta.
 >>26966057 \r\n \r\n Ritalina ouvindo linkin park é melhor que pó?
 Tragam o /high/ de volta. Depois de tragarem, prensem.
 >>26966456 \r\n >Cabeças-de-pó não tem um problema com a droga. Eles são a droga de um problema. \r\n Puta cheirinho de frase Herbert Richers™, pegou de onde isso aí? Nixon?
 >cocaína \r\n Até Concerta é melhor que pó. E olhe que eu chegava a comprar 20g a cada 15 dias. \r\n >maconha \r\n Aí sim, já começa a melhorar. \r\n >MDMA \r\n Uma cocaína melhorada e com uma lombra mais longa. \r\n >psicodélicos \r\n Aí sim, é o céu dos entorpecentes. Lombra longa, imprevisível e recompensante. \r\n \r\n Não usem drogas, todo meu conhecimento é hipotético. Nunca estive em uma clínica depois de surtar por ter usado 20 vezes a dose de Santo Daime.
 >>26966730 \r\n Tragam de volta o /high/, porra.
 >>26966767 \r\n Aquela tragada profunda…
 Jesus Cristo, precisamos do /high/ de volta, as eleições já acabaram Gorderadora .
 >>26966682 \r\n >>26966749 \r\n >>26966763 \r\n >>26966789 
 Cocaína é bom pra caralho. E quem discordar vai levar ban.
 >esse tanto de drogado no chan \r\n Eu já sabia que a userbase era uma merda, mas não tanto. Cogumelos e outros meios brancos, eu até entendendo, mas aqui já está virando a cracolândia.
 >>26966840 \r\n Não é à toa que o número de lacradores por aqui tem aumentado tanto…
 >>26966840 \r\n >cogumelo \r\n >meio branco \r\n Quando se começa a falar em cogumelo, já chegam aqueles retardados mentais com imagens de deuses indianos e seus egos gigantescos. Gente insuportável. Eu cheiro cocaína e fumo cigarro como toda pessoa de bem. Quem usa psicodélico e fuma maconha é a escória.
 Toda droga é uma merda, nenhuma te torna um ser humano exemplar. \r\n \r\n Nenhuma droga melhora tua sociabilidade, um fumante não é descolado para alguém que não fuma, você só é aturado. Você tem a ilusão de que abre portas sociais, pois de vez em quando alguém te aborda para pedir um cigarro, 90% é mendigo e o resto você conseguiria abordar sozinho, se tivesse coragem. \r\n A mesma coisa serve para o pó, bala, mdma e outros estimulantes, você apenas passa de nível para as pessoas sóbrias, ao invés de ser tolerado, passa a ser insuportável. As pessoas são obrigadas a te aguentar, você se torna imprevisível e deixa todo mundo com vergonha, como um bêbado de praça só que mais agitado. Dentro do seu círculo social de usuários é tudo tão triste quanto, você já olhou de fora como é a conversa de cheirados? Completamente vã, pessoas competindo por um espaço para descarregar palavras nesse circuito de estímulos. Ninguém se entende, porque não há uma linearidade de ideias coesas por mais de 30 segundos. \r\n \r\n Não preciso comentar sobre maconha e psicodélicos, não é? Você não é iluminado, só é um autista que usa drogas. Todo círculo de pessoas assim são tristes, altamente depressivas,e ao invés de tentarem melhorar isso, usam substâncias que dão uma pincelada de cor nas suas vidas cinzentas. \r\n Você não aprende nada de si mesmo, nem do mundo, nem de porra nenhuma que não aprenderia sozinho. Qualquer insight que você tem é em vão, pois não dura até o dia seguinte da trip, e você nunca colocará nada disso em prática, pois não está mais tão motivado quanto antes. \r\n Monges e filósofos que você gosta de imitar, sentiriam vergonha da sua existência. Mas essa é a pior raça para se argumentar, da mesma forma que adolescentes, demoram para aprender e sempre estão na razão, pois são iluminados, mano .
 >>26966856 \r\n >eu cheiro cocaína e fumo cigarro como toda pessoa de bem \r\n \r\n Also, secundo duríssimo. Maconheiros crentes em Jah e Psicodélicos que adoram Sheeva merecem no mínimo um tiro de 12 no centro do ânus.
 Ei polícia, pó é uma delícia.
 >>26966856 \r\n Eu usaria cogumelo sem essa desculpa esfarrapada, no fundo sabemos que essa palhaçada é só para justificar a vontade. A graça do cogumelo é que qualquer um pode plantar e curtir seu barato sem financiar crioulos macacos.
 >>26966888 \r\n Essa merda não tem risco de causar problemas cognitivos crônicos?
 >>26966112 \r\n >>26966112 \r\n >>26966112 \r\n >>26966112 \r\n >>26966112 \r\n >>26966112 \r\n >>26966112 \r\n FORNIQUENDO ISSO. \r\n \r\n Qualquer droga aumenta seus sentidos. Se os efeitos fossem APENAS aumento dos sentidos, haveria vantagem em usar drogas.
 >>26966896 \r\n Até onde eu sei, não. Existe uma vasta quantidade de cogumelos do sol que funcionam como psicoativo, basta apenas pesquisar, infelizmente sou não nenhum entendedor do assunto. \r\n \r\n Se parar para pensar usando essa lógica, você não vai usar nenhuma droga, porque no fundo todas causam algum dano e você viveria melhor sem usá-las.
 Pelo menos maconha tem uma onda mais introspectiva, cocaína é puro descoladismo e psicopatia.
 >>26966940 \r\n Quer fazer amigos, faz um churrasco e chama os favelados pra sua casa, filho da puta. Eu uso droga pra ficar louco, não pra fazer amiguinho. Arrombado.
 >>26966950 \r\n Secundo o anão, churrasco é mais barato que cheirar coca-cola.
 >>26966950 \r\n Você usa droga porque é uma bicha, isso sim. Te mato num soco, soropositivo de merda.
 >>26966992 \r\n Eu cheirado com o coração saltando pela boca vs. você bebadozinho de cervejinha, os dois a 80km/h, tu acha mesmo que aguenta na porrada? Manlet de bosta.
 >>26966840 \r\n Cogumelos são muito bons. Psylocibe, principalmente. Você vê 'seres' feitos de escuridão que ficam dançando e guerreando, fora as alucinações básicas de todo psicodélico. \r\n >>26966856 \r\n >cheira cocaína \r\n >quer falar mal dos psicodélicos. \r\n Só pode ser um cracudo mesmo.
 A onda da branquinha é sensacional. De longe a melhor de todas que já experimentei. \r\n Sempre tive um bloqueio com vícios, mas não entendo como tem gente que vicia nisso com um comedown tão forte depois que ela acaba. \r\n \r\n As pessoas precisam saber usar a droga e não deixar a droga usá-las.
 >>26967007 \r\n Cai dentro, nariz de rato, te levanto com um braço. Quero ver se você tem coragem de pular no meu peito, seu merdinha.
 >>26967048 \r\n >As pessoas precisam saber usar a droga e não deixar a droga usá-las. \r\n Já conheci uns três zé-droguinhas que falavam essa mesma merda, que piada…
 >>26967056 \r\n Claramente usuário de alucinógenos. Você não aguenta nem 3 segundos de trocação, brother. Vem pro soco, seu merda.
 >>26966875 \r\n Baseado. Não o deu fumar, kek. 
 >>26967056 \r\n >>26967083 \r\n Vão brigar no /clo/ aqui é lugar de homens.
 Fixando a virgula depois do clo.
 >>26966287 \r\n >brigando pra ver qual é melhor entre coca e maconha \r\n >não fazendo um mescladão mestrepeça, com energia de mil quenianos em uma são silvestre e humor de 100 ace venturas. 
 >>26967332 \r\n Mesclado é a maior negrice que um usuário pode fazer.
 >>26967332 \r\n >>26967344 \r\n Bom é o zirre. \r\n Maconha com crack. 
 Minha primeira carreira foi aos 14 anos, já passei por poucas e boas por culpa do pó. Foi uma das melhores experiências que tive mas quase me levou ao fundo do poço. A pessoa consegue controlar por um tempo, mas é tão bom que você se sente um completo inútil sem ele. \r\n brigar cheirado é quase melhor que transar 
 >>26967344 \r\n E por qual motivo acha isso, cakosherda?
 Sempre perco com esses macacos influenciáveis que deixam o quejim minas colocar na cabeça que droga destrói a vida de alguém, é só não dar uma fornicação pra nada que nada de ruim vai acontecer com você, todo dano é puramente psicológico e provocado por você mesmo. \r\n \r\n EU FAÇO APOLOGIA AO USO DE DROGAS E SÓ ELAS PODEM ME PARAR! \r\n 'Lights off, nightlights' \r\n 'Clothes off baby I got good white' \r\n 'When I die bury me with all my ice on' \r\n 'When I die bury me without the lights on' (descanse em paz).
 >>26967332 \r\n >>26967344 \r\n Já fumei um mesclado, já estava cheirado e meu amigo teve tal brilhante ideia. Amorteceu a boca completamente, mas não senti praticamente efeito algum da cocaína, só da maconha. Bateu uma dor de cabeça leve depois.
 >>26967479 \r\n Pra a cocaína ser fumável ela deve passar por um processo de precipitação com bicarbonato de sódio, que a transforma novamente em pasta base.
 >>26967500 \r\n Kek, ele só derramou o pó por cima do baseado, rolou e fechou. Dava pra escutar estralos da cocaína ao puxar.
 >>26967510 \r\n Assim não da nenhum efeito. Melhor colocar MDMA cristal no bong e dar umas puxada.
 >>26967451 \r\n Você não perdeu amigos por causa da droga, eles te abandonaram, mas não por 'ainn estar numa situação difícil' ou alguma tourobosta do gênero, mas por causa dos caprichos e a arrogância de merda deles, achando que sabem o que é melhor pra sua vida, minando sua autoestima e te tratando como um doente, esse tipo de gente tóxica é mil vezes mais nocivo que qualquer droga, quando você simplesmente manda elas a merda você percebe que o problema de verdade não era os entorpecentes.
 >>26966730 \r\n >>26966767 \r\n Ah, trazer de volta a board onde os drogadinhos passavam as informações de onde e com quem comprar droguinhas? Não, isso pode dar problemas para o IB.
