 Por que os anões acham que alguém aqui se importa com a vida ou a falha deles?
 É divertido.
 Não sei. Por que você acha que alguém se importa com sua vida ou sua falha, anão?
 Todos nos sabemos disso e não precisamos poluir mais o catalogo com mais um parênquima paliçádico bosta.
 >>26969018 \r\n \r\n É a Hebe ou a Elsa?
 Nem eu me importo mais com a minha falha, cakosherda.
 >>26968995 \r\n \r\n Ninguém acha isso. Muitos anões só querem falar pra ver se melhora um pouco a vida merda.
 >>26969052 \r\n >>26969052 \r\n >>26969052 
 Não ligam. É a indiferença que dói. Por isso vou matar o máximo de pessoas que puder quarta-feira, na ECA e na FEA, nessa ordem, e me matarei em seguida.
