 Como deixar de ser tão competitivo? Toda vez que eu vejo alguém melhor do que eu, ralo o meu cu fora para superá-lo, aí eu consigo, mas depois encontro outra pessoa melhor do que eu e vai chegando uma hora que essa porra fica insustentável e estressante demais.
 Tome hormônios femininos.
 Meu sonho é ser assim e você querendo deixar de ser assim. A vida é uma loucura, não é?
 Queria ser competitivo igual você, OP
 >>26963476 \r\n >>26963508 \r\n \r\n Filho da puta, eu varo noites sem dormir, estou sempre cansado e estressado e basicamente não tenho amigos porque TODO MUNDO é um inimigo em potencial.
 Eu só queria fazer minhas coisas e cagar para o mundo.
 >>26963811 \r\n Faz muito tempo que isso ocorre, OP?
 >>26963960 \r\n Pouco mais de três anos.
 Tente ser melhor do que você foi ontem. Pessoas melhores que você existem aos bilhões. Não há sentido em tentar superar todo mundo.
 E se eu te falar que meu pau é maior qie o seu? \r\n \r\n Já cansei de receber elogios sobre isso, OP. Você nunca vai saber o que é isso.
 >>26964308 \r\n >que \r\n AutoFix'd
 >>26964308 \r\n Corto seu pau fora. E aí, vai fazer o quê?
 >>26964357 \r\n Implicando que consiga. \r\n \r\n Nunca me superará, OP. Vivemos em uma cultura falocêntrica, como exemplo máximo, veja o Japão: \r\n >figurativamente o país mais avançado tecnológicamente do mundo \r\n >QI médio 10 pontos acima da média europeia, maior QI mundial \r\n >têm disposição e rigor físico para trabalharem 12 a 16 horas por dia \r\n >figurativamente ninguém liga, ninguém reconhece, o mundo todo ainda faz piada e tira sarro deles pelo tamanho do pênis \r\n \r\n Tanto esforço para nada, ninguém respeita a nação japonesa, são piada no mundo todo, mesmo tendo todos os motivos para serem referência. \r\n \r\n Enquanto isso, os países africanos, na opinião popular, só são o que são por causa dos europeus (sendo que isso não faz sentido). Eles estão na idade da pedra até hoje, nem ao menos estou exagerando. \r\n Mesmo assim, o homem paixão é o mais respeitado, todos acreditam que ele é mais forte, que ele é melhor trabalhador que as outras etnias (ninguém liga que o japonês consegue trabalhar 16 horas por dia, enquanto vários teutões mal têm disposição para trabalhar) e basta ver o número de depósitos de porra brancas que se interessam por teutões. Also, a sociedade ainda teima em acreditar nessa falácia de racismo, oferecendo ao paixão tudo quanto é facilidades. \r\n \r\n Resumindo, OP, na opinião dos outros, você vale o tamanho do seu pau. Podem cair em negação, a realidade é essa. \r\n \r\n Meu pênis na verdade tem 16 cm, disse isso só para te mostrar sua verdadeira impotência, pode cair em negação sobre isso também.
 Eu não consigo encontrar ninguém melhor que eu. \r\n \r\n Fico desmotivado a me superar.
