 O que fazer quando você sofre de vazio existencial? Só churrasco no banheiro? Tenho pitanga, emprego, renda, casa boa, carro, pc gamer bom, não passo fome, não sofro solidão… \r\n \r\n Por que eu não consigo mais ser feliz? Por que aquela felicidade da infância foi embora? Estou desesperado, anões. Eu acho que desse ano eu não passo. Ninguém consegue me ajudar, agradeço muito a companhia de vocês, de verdade.
 >tenho pitanga \r\n DESCOLADO TEM QUE SE FORNICAR! 
 Quais são seus hobbies?
 >>26963355 \r\n \r\n Pelo menos você sabe o que te deixa depressivo, é a solidão. Queria tanto estar no seu lugar, anão. Não desejo vazio existencial nem pro pior dos meus inimigos.
 Caso difícil. Não sei o que comentar.
 >>26963370 \r\n \r\n Sabe aquela sensação de que perdeu a carteira em um ônibus? Imagina essa sensação 24 horas por dia. Vazio existencial é uma tortura muito grande. Estou a um pé de me churrascar.
 >tenho um monte de coisa \r\n >não sou feliz com nada \r\n \r\n Nenhuma dessas coisas era garantia de felicidade, churrasco é a melhor opção.
 É melhor você se matar.
 >caindo na lavagem cerebral ancestral que relações afetivas e bens materiais concede a verdadeira felicidade. \r\n \r\n Você merece tudo que está passando, quejim minas de merda.
 Procure ajuda profissional e não dê ouvidos aos anons que te desejam mal, OP. \r\n \r\n Espero que você melhore disso logo. 
 >2019 \r\n >achando que será feliz com coisas materiais \r\n \r\n Você é retardado.
 >>26963416 \r\n Secundo duro.
 O mundo precisa de um equilíbrio de perdedores e de vencedores. Você está do lado do perdedor, simples. \r\n \r\n Só não faça muita sujeira na hora de partir, vai estragar o dia de um Severino ou de uma Maria.
 >>26963416 \r\n E que escolha se tem? \r\n \r\n O ser humano é um ser sociável e extremamente ligado aos seus. Não tem como ser diferente sem ficar full dano.
 Caro OP: Ignore os filhos de meretriz deste recinto. \r\n \r\n Agora escute: Você já buscou ajuda especializada? Buscou tratamentos com psiquiatra e medicamentos? \r\n \r\n A depressão é uma doença FÍSICA. Não é um estado de espírito, não é tristeza. A depressão é nada mais que a subprodução do hormônio serotonina, responsável pelas sensações de saciedade, alegria, entre outros. A depressão é uma doença totalmente curável se tratada da forma correta. Não é a religião ou o 'amor' que vão te curar, apenas o uso de medicamentos e acompanhamento de um especialista vão te tirar dessa. \r\n \r\n Tenha força, procure ajuda. Não há vergonha em pedir ajuda a desconhecidos. \r\n Um abraço anão, meu e de todos anões irmãos daqui.
 >>26963431 
 >>26963456 \r\n >esse monte de bosta \r\n Não leve a sério, sugador, não tem esperança. Se mate hoje mesmo.
 >>26963442 \r\n Busque Cal & Cimento.
 >>26963349 \r\n Eu sou você, anão. Tenho tudo, absolutamente tudo. Não sou feliz.
 >>26963442 \r\n >E que escolha se tem? \r\n Como é viver em uma bolha?
 >>26963492 \r\n Amigo, todos vivem em uma bolha. Enxergar o que está do outro lado não significa que é alcançável.
 Acho que o segredo da vida está nos contrastes. Para dar valor a luz é preciso conhecer a escuridão, para dar valor a liberdade é preciso conhecer a reclusão, e assim por diante. Lembre-se, OP, a tranquilidade é trágica. \r\n \r\n Essa é inclusive a única explicação que vejo para casos onde a pessoa mesmo tendo de tudo ainda consegue ser depressiva.
 Faça um curso de paraquedismo, isso pode te animar. \r\n Adrenalina é uma boa opção.
 >>26963431 \r\n Isso, goy. Vai lá e toma os remedinhos!
 >ainn bê ninguém me dá atenção no cancro, por favor falem sobre mim 
 >>26963519 \r\n Isto.
 >>26963456 \r\n Espírito? Isso aí é bobeira, goy! Depressão é físico, tome os meus remédios e você será tratado, oy! Pode confiar, por que eu mentiria?
 O cara do Linkin Park, Kurt Cobain, Robin Williams e diversos outros também tinham tudo isso. A pill final é essa, ter tudo não significa nada. Also, você tem Deus?
 >O que fazer quando você sofre de vazio existencial? \r\n >tenho pitanga \r\n \r\n O OP tem menos de 15 anos.
 >>26963349 \r\n O ser humano é incompleto por default, sempre buscando algo além do seu alcance atual e quando (se) o consegue, percebe que precisa de mais outra coisa e o ciclo se repete. A satisfação é passageira, mas sua sede é eterna. Postem mesatopos.
 >>26963539 \r\n O OP é uma putinha, relaciona muié a felicidade… Realmente lamentável!
 >O que fazer quando você sofre de vazio existencial? \r\n Tire um dia e fique sozinho meditando. Analise esse seu vazio e tente chegar até a raiz dele e achar o problema. Talvez funcione, talvez não, mas vale a tentativa. Muitas pessoas não refletem muito sobre sua situação.
 Você é apenas um idiota que caiu na velha pescaria que a vida tem uma listinha de coisas para se conquistar, e esperava que tudo isso lhe trouxesse felicidade. \r\n \r\n Vou lhe contar um segredo, não existe felicidade no mundo, nada lhe fará feliz, o casamento não vai lhe trazer felicidade, todos os objetos do mundo, ou dinheiro. \r\n \r\n Você está destinado a ser infeliz, porque todos estamos destinados a isso, a morte é a única saída para esse eterno castigo divino que chamamos de vida.
 É porque você é burro e fica se apoiando em pessoas ou coisas para 'ser feliz'. \r\n Vá tomar no cu.
 Educação no sentido verdadeiro. Pesquise sobre filosofia perene, educação liberal.
 Esse é o nível da nossa userbase atual…
 >>26963416 \r\n Apenas isso.
 >essa pescaria \r\n >esses anões mordendo 
 >>26963556 \r\n Calma lá, bigodudo, não é bem assim. Você apenas tomou metade da rivotrill. A real felicidade consiste em buscar o verdadeiro bem que é eterno.
 >>26963431 \r\n >ajuda profissional \r\n Choramingar na frente de uma vadia que passou a faculdade inteira dando e não tem a menor empatia, ou sequer perspectiva para entender os problemas de um falho, e depois tomar um monte de comprimidos que tem como única função zoar com a dopamina e outras substâncias do seu cérebro, não ajuda ninguém. Nunca vi uma pessoa que procurou 'ajuda profissional' e não acabou indo de meramente desajustado para completo incapaz por conta do descontrole emocional. \r\n \r\n Caralho, achar um guru é melhor do que procurar ajuda profissional. Pelo menos se ele não te ajudou você apenas perdeu dinheiro, em vez de se ferrar eternamente por conta dos remédios judeus que te empurraram goela abaixo.
 >>26963583 \r\n This. Psicologia é pseudociência.
 DEIXE DE SUGAR CARALHOS AINDA HOJE, OP! \r\n \r\n Você precisa deixar de ser burro, nem toda buceta ou ouro do mundo vai te fazer feliz.
 >cheire pó \r\n >encha o carro de travestis \r\n >dê o cu em algum banheirão \r\n >diminua sua tolerância \r\n >troque porrada com o primeiro que te irritar \r\n >aprenda a agredir uma depósito sem deixar marcas \r\n >cuspa em algum mendigo \r\n Você só tinha que aprender a curtir a vida, OP.
 >>26963583 \r\n >fodendo isso \r\n Eu concordo, após uma tentativa de churrasco meus pais me arrastaram para uma dessas vadias, e tive que viver tomando essas porcarias que não ajudaram porra nenhuma, tudo que fez foi me deixar drogado. Eu mesmo parei de tomar por conta própria essas porcarias. \r\n \r\n 'Ajuda profissional' é a nova pescaria, o pessoal acha que psicólogos e psiquiatras são médicos capazes de ajudar as pessoas depois de tantos estragos que a vida causou, mas a verdade é que isso não tem cura, ou você é forte e aprende a lidar com a vida, ou vai acabar na melhor das hipóteses em um caixão, se não isso, vai acabar um vegetal em uma cama.
 >não cometendo um massacre e levando os normies junto com você \r\n Você falha, OP.
 >>26963379 \r\n OP, na infância você era normal? Pergunto seriamente, pois gostaria de saber se há sinais de que alguém possa se sentir assim no futuro, sendo ainda uma criança de 8 anos, por exemplo.
 Estou passando o mesmo, anon. Está fornicação, tenho que parar de ser putinha e fazer minhas coisas e direito.
 >>26963613 \r\n A pior merda que um anão pode fazer é consultar com uma PSICÓLOGA. Elas irão figurativamente debochar de sua cara e memar muito você no zipzop com as outras psicólogas vagabundas.
 >>26963456 \r\n Bom anão aqui. \r\n Secundo tudo.
 >>26963605 \r\n >encha o carro de travestis \r\n E pegue AIDS. \r\n >dê o cu em algum banheirão \r\n E pegue AIDS. Se você já pegou antes com os travecos, agora é o momento que você passa para os outros. \r\n >diminua sua tolerância \r\n E viva estressado até isso te dar problemas de saúde; \r\n >troque porrada com o primeiro que te irritar \r\n E leve uma garrafada pelas costas de algum macaco sem modos, depois seja chutado na cabeça até ficar batata. \r\n >aprenda a agredir uma depósito sem deixar marcas \r\n E seja processado, o sistema penal brasileiro hoje em dia é tão escravoceta que marcas não são necessárias para te fornicar. Uma depósito pode te acusar de estupro e você pode ser preso e condenado sem prova alguma, já que o STF aceita que nesse crime não é necessário provas além da testemunha da vítima para condenar, figurativamente gerando um caso de inversão do ônus da prova para o réu. \r\n >cheire pó \r\n >cuspa em algum mendigo \r\n Pelo menos nesses você não se fornique. Embora eu diga que você deveria matar o mendigo em vez de só cuspir nele. \r\n \r\n Se o OP já é miserável agora, imagina depois de se fornicar seguindo as baboseiras que você recomenda, sendo que sequer você as segue.
 >>26963605 \r\n >essas desculpas para agir como um macaco viadão \r\n Pare de se projetar, doente.
 >>26963456 \r\n O sujeito precisa ser muito ga­do para achar que todo o ciclo de eventos que o levaram até aqui, os problemas da vida dele, as conclusões de caráter filosófico das quais ele alcançou depois de anos de ponderamento, podem ser resolvidas entupindo o cérebro dele de serotonina. Realmente, anão. A vida parece uma delícia quando eu estou alto na maconha, e por conta disso, todos os meus problemas se esvaneceram! \r\n \r\n Caralho, vai tomar no cu. Ga­do do caralho. Leia um livro de filosofia, seu desgraçado. Anões de biológicas são o câncer da terra.
 >>26963659 \r\n Bom anão é o caralho, seu farmacêutico safado. Crie vergonha na cara, maldito.
 Eu finalmente estou saindo da depressão, OP. Fiquei com essa merda por anos e nem ao menos percebi. Já pensei em churrasco no banheiro, pensei que minha vida tinha acabado aos 20 e nada mais poderia ser feito. Depois que eu comecei a me exercitar, comer melhor, cuidar mais de mim no geral parece que eu renasci. Hoje eu vejo tudo com mais clareza e esperança. Até mesmo o meu olhar é diferente. É um olhar vivo, de alguém que está lutando e verdadeiramente vivo por dentro. \r\n Tente cuidar mais de si, OP. Also, e consuma filosofia. Leia Nietzsche.
 >>26963456 \r\n \r\n Não sou o OP, mas estava também pensando em churrasco ultimamente. \r\n \r\n Suas palavras, porém, anão, me fizeram refletir agora. Vou levantar minha bunda gorda da cadeira e marcar uma consulta pra essa semana mesmo. Chega, preciso de ajuda profissional. Agradeço as palavras.
 >>26963724 \r\n >>26963724 \r\n Also, é extremamente difícil para quem está em depressão enxergar o óbvio ou a luz no fim do túnel. É como se essa praga colocasse uma venda em seus olhos. Pensamentos de que sua vida acabou e ou é necessário encerrá-la tomam conta sem nem ao menos. \r\n É preciso ter resiliência. Lembre-se que aquilo que não lhe mata, somente lhe fortalece.
 >>26963724 \r\n Secundo pra caralho. Filosofia tira qualquer um que consiga entender do limbo. O olhar que te da sobre a vida, novas perspectivas pra encarar o mundo altera tudo! \r\n \r\n Só não concordo com esse autor. Não necessariamente você precisará de drogas para superar isso também.
 >>26963785 \r\n Não seja por isso, recomendo também este livro do JP. Cheguei a chorar lendo essa merda, pois me identifiquei com o amigo engenheiro dele que churrascou aos 30.
 >>26963582 \r\n Não existe nada eterno.
 Me dê sua pitanga, vou meter nela para tu ficar olhando.
 >>26963819 \r\n >livro de autoajuda \r\n Não quero te desmerecer, mas esses livros apenas servem para te adormecer à realidade de merda na qual vivemos. \r\n Nunca eles tem ajudam a solucionar os problemas até porque uma pessoa só não faria diferença alguma , mas a não mais ver o problema como problema ou até achá-lo um mal necessário.
 >AINN EU SOU FRACO E INSIGNIFICANTE E A VIDA É TERRÍVEL EU QUERO MORRER MESMO TENDO TUDO QUE A VIDA TEM PRA DAR POR ONDE EU COMEÇO \r\n \r\n Comece por não encher a porra do meu saco, seu parasita ingrato. A única razão que o seu tipo de gente fala desse tipo de assunto é pra esfregar o seu problema nos outros como se fosse um pedaço de carvão esperando que todo mundo saia manchado, por que os seus pais não deram atenção o suficiente pra você mas davam quando você fazia merda e agora é assim que tu faz interface com o mundo. Peça ajuda pra quem tiver responsabilidade de te ajudar e não perturbe.
 Vá agora numa loja de materiais de construção. \r\n Compre um martelo, volte para casa e destrua seu computador. Estou falando sério. Aproveite a adrenalina e destrua seu smartphone. \r\n \r\n Por último, nunca mais volte aqui.
 OP você não é feliz porque decidiu seguir 'o caminho da felicidade', esse caminho não foi feito por você, são instruções padrões que todos nós recebemos da sociedade. \r\n Estude, faça uma universidade, arrume um emprego, more sozinho, conquiste uma depósito de porra, ouça essa música, assista o filme do momento, jogue este joguinho viciante, compre um carro/moto, compre sua casa própria, tenha filhos, morra sem nunca ter feito nada por vontade própria. \r\n Eu sinto sua dor, esse pensamento não sair da minha cabeça. 'Toda minha vida é uma reflexo do padrão que me foi ensinado, nunca fiz nada porque eu tive desejo de fazer, tenho seguido instruções por tanto tempo que eu nem ao menos sei o que eu realmente quero, não fui programado para pensar por mim mesmo'. \r\n Depois desta conclusão tenho recuperado a vontade de viver, percebi o motivo da minha alienação com minha vida e comecei a trabalhar nisso. Não sei se vai funcionar para você, mas cogumelos psicoativos permitiram me conectar como o meu 'eu' e notar tudo isso que escrevi, eles foram os responsáveis por me fazerem enxergar o problema e começar a trabalhar nele.
 >>26963906 
 É melhor se matar.
 >>26963873 \r\n A impermanência é eterna. \r\n \r\n OP, a única saída é meditar. \r\n Eu tenho certeza disso, só queria que vocês conseguissem ver isso também.
 Você sofre de apatia e talvez alexitimia. Busque por adrenalina ou um choque de realidade.
 >>26964895 \r\n Estamos falando da vida real, volte para o /abyss/ com seus vodos.
 Preencha como algo. \r\n Seja Deus, seja a família, seja a expectativa…
 >>26965036 \r\n >com algo 
 >>26964986 \r\n Estou falando de meditação real, não de feitiçarias.
