 Parece que nos Estados Unidos casamentos de depósito de porra preta com homem branco são 64% mais bem sucedidos que de quaisquer outras etnias. São mais bem sucedidos que branco com branco, asiático com asiático. Judeu com branca é bem baixo. \r\n \r\n Mais casamentos duradouros, uma família mais saudável, filhos crescendo em um melhor ambiente. Talvez uma força para o mundo ocidental combater o Islamismo crescente em termos darwinianos. Esse sempre foi o destino dos brancos. Passar a pica nas negonas. Assim como na Roma antiga nosso destino será pegar Cleópatra numa aliança contra os teutões da areia. \r\n \r\n Amém.
