 Isso é pescaria? Fui a uma palestra deles e aprendi algumas coisas sobre trade. Eles querem que eu invista algo em torno de 2,500 reais dividindo com um cara pelo curso e que eu recuperaria esse dinheiro operando. \r\n Quero entrar no mundo do trade, sei como funciona o mercado e a palestra deu uma boa base também, só que queria saber se esse curso é furada de um charlatão por aí em que eu posso conseguir tudo pela internet (eles falaram que a internet e youtube não são bons o suficiente para tentar vender essa caralha). \r\n \r\n Quero entrar para o trade e eu nem sei por onde começar mas tenho uma boa noção de economia, o problema é que esse tipo de coisa eles não ensinam na faculgado. Algum anão tem alguma dica ou conhece o curso?
 Apenas pelo nome e essa pica já dá pra notar que é pescaria óbvia.
 >quero entrar para o trade \r\n \r\n Essa inocência quase infantil me mantém aqui.
 >>26967084 \r\n Me abra os olhos então, ancião.
