 Quero fumar sigarros. 
 Bom que você morre, apoiado.
 Não faça isso, anão. Você vai se viciar e gastar no mínimo 400 reais por mês com sigarros. E para conseguir parar, você precisa de uma vontade de ferro.
 >>26969757 \r\n Relate.
 >>26969757 \r\n >400 reais por mês \r\n Isso é mais de um maço e meio de Marlboro por dia. \r\n \r\n Não acredite nele, anão, você não vai fumar tanto.
 >>26969768 \r\n Eu não fumo, só falo isso porque vi meu irmão se viciar em sigarros. \r\n \r\n >>26969795 \r\n Meu irmão também fumava pouco quando começou. Hoje em dia o filho da puta compra no mínimo 2 maços por dia.
 Fornique-se.
 >>26969757 \r\n Não duvide deste anão, o quanto você é obcecado por sigarros depende da sorte. É puramente uma roleta genética e psicológica, tem nego que consegue fumar 1 maço por semana a vida inteira, 99% começa fumando pouco e quando se dá conta, 1 maço por dia é pouco. \r\n \r\n Parar de fumar é outra roleta, ainda mais difícil. Mesma coisa que parar de ver pornô, uma hora vai pesar a consciência e você vai querer parar. Vai ter um milhão de vermes fracos que falam que não dá nada, que você não vai morrer com o quanto fuma, que parar de fumar é pescaria. Aí você vai tentar e falhar mil vezes, vai ver que só a tentativa já dói, e vai começar a questionar se realmente vale o esforço parar, e é assim que você vira um velho fumadeiro triste, gastando 400 reais por mês com algo que te deixa nervoso se você não fizer. \r\n \r\n >somente 5% dos que tentam parar de fumar sozinho conseguem \r\n >72% dos brasileiros que tentam de qualquer forma largar, falham \r\n Pode acreditar, pergunte pra qualquer fumante, todos tentaram ao menos alguma vez parar. Já deveria questionar a sua decisão aí. Mas vai lá, tente ser os 5% que conseguem, falhe, se entupa de remédio judaico caro como a fornicação, falhe com 72%. \r\n \r\n http://g1.globo.com/bemestar/noticia/2011/05/so-5-dos-que-tentam-parar-de-fumar-sozinhos-conseguem-em-1-ano.html 
 O que a sua waifu pensaria se ela soubesse que você está destruindo seu corpo com sigarros? \r\n Pense nisso da próxima vez que for colocar a chupeta do diabo na boca, anão.
 >>26969878 \r\n >É puramente uma roleta genética e psicológica \r\n Meu pai sempre fumou e não consome mais que um maço a cada duas semanas. \r\n Não sou adicto, sempre tendo a largar costumes e pequenos vícios. Alguns vícios mais pesados que já tive acabaram apartir de certo momento que simplesmente enjoei, meu maior exemplo era o vício que eu tinha em pornografia, certo momento com meus 19 anos eu já tinha mais de 480GB de pornografia industrial em um HD, certo dia acordei e apaguei tudo. Desde então já fazem 5 anos que meu pai nem levanta mais pra qualquer tipo de pornografia. \r\n \r\n >>26969924 \r\n M-mas a minha esposa também curte um sigarro, anãozinho.
 >>26969966 \r\n Bom, você parece ser confiante, mas ainda acho que não é algo que agrega coisas boas na sua vida, geralmente o fumante começa na fase rebelde da adolescência e se arrepende depois. \r\n \r\n Mas se você conseguiu parar com a pornografia fácil. Consegui largar o sigarro faz tempo, mas ainda falho tentando sair do porn. 

 >>26970016 \r\n Assim você me quebra.
 Fume. Vale a pena se for só pra conhecer ou apenas uma fase, mas saiba que é muito viciante e muito difícil de parar depois. \r\n \r\n Fumei durante um ano e hoje to na luta pra parar.
 Idem, mas o alcatrão estraga tudo.
 Por que uma coisa tão bom tem que ser tão maléfica, anões? Só queria fumar um cigarro.
 Acendi meu primeiro cigarro agora, vamos ver o que vem por aí.
 >>26969738 \r\n Viva na excelência OP, fume vape. É muito melhor.
 >>26970131 \r\n Acho interessante esse tal de vape, mas é muito custoso, não?
 >>26970133 \r\n Na verdade é muito mais barato que fumar cigarro, após o investimento inicial do vape em sí. Sem contar que é infinitamente menos danoso para a saúde.
