 Vamos ver o rei limpar o chão com o petista?
 >política todo fodendo dia \r\n Figurativamente o novo gadobol, o absoluto estado do Pânico.
 >>26963976 \r\n Você é linda, posta mais.
 >>26963983 \r\n Linda é a sua irmã, aquela gostosa.
 >>26963976 \r\n Melhor isso que entrevista com Ingrid Guimarães. \r\n Chega a ser até mais engraçado.
 >ouvir grifinorista falando sobre o governo \r\n \r\n Já sinto desgosto até de clicar no link, anão.
 >>26963976 \r\n Tirando o Emílio e o Vinheteiro, nenhum integrante do Pânico tem carisma suficiente para fazer um programa comum de rádio, e esses dois não tem conteúdo para falarem sozinhos por 2h diárias por semana. Se eles só fizessem o programa de rádio comum, chamando pessoas comuns, ninguém iria dar uma fornicação. Não é atoa que o programa de TV faliu. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Esse príncipe é um puta bunda-mole. Mal fala, parece que tem medo de fazer um contraponto. Só tem esses bostas na família imperial?
 >>26964467 \r\n >Ser príncipe no Brasil \r\n \r\n Respeito o valor histórico da família do cara, mas isso não muda porra nenhuma.
 >>26964467 \r\n Ele possui excesso de respeito pelo próximo, coisa que é incomum em povos subdesenvolvidos.
 >>26964467 \r\n Secundo duro. Sempre perco duro com esses cornos que querem a volta da família imperial. A causa da miséria do país está no fato da família imperial não ter conseguido controlar os oligarcas com a mão de ferro.
 >>26964522 \r\n A maneira que ele segura no braço e conversa com sutileza me fez questionar se eu já vi algo do tipo presencialmente.
 >>26964467 \r\n Para mim, só parece burro, mesmo.
 >>26964522 \r\n Esse é o problema da sonserina, enquanto eles acreditam em 'debate' e 'pluralidade de ideias' os grifinoristas os matariam sem receio se fosse necessário para tomar o poder.
 Puta que pariu, alguém dê um tiro nesse Bunda Noblat.
 >>26963976 \r\n Secundo. Ouço Pânico há quase 20 anos. Nunca imaginaria que eles iriam virar programa de política.
