 Perdi. Isso foi proposital, né? Marketing.
 Perdi, lembrei do avião que passa no fundo de 'troia'.
 Pensei que o OP estava sugando mas é verdade.
 Eles não se importam mais com qualidade tem muito tempo.
 >>26968433 \r\n Mas nunca passou nenhum, era fake de correte de emails.
 A PF tá pegando os anões um por um na maciota.
 Kek, e o guarda de King's Landing usando Ray-Ban?
 >>26968492 \r\n >esse teleporte do comentário do anão no tempo-espaço \r\n Pegando a fornicação fora.
 >>26968464 \r\n Ninguém que trabalhou na série se importa. O bushido que escreve os livros já ligou o fornique-se, os criadores da série vão para o Guerra nas Estrelas, a atriz que faz a Arya criticou a cena dela matando o Rei da Noite, a Daenerys nem tenta parecer que está gostando da série. \r\n Essa merda morreu para muita gente, só os fãs retardados ainda se importam.
 >>26968464 \r\n >>26968537 \r\n Sou burro, não entendi.
