 >é NEET \r\n >não passa no mínimo 4 horas por dia meditando, tendo paz e sabedoria eternas \r\n \r\n Como é ser um quejim até quando se é NEET?
 Sim, temos que fazer o que você quer para que não sejamos quejim minas.
 >não meditando e mantendo a paz interna enquanto a mãe te chama de vagabundo inútil \r\n Só os NEET's fortes conseguem…
 >>26963089 \r\n Faça o que quiser, seu futuro dirá se foi uma escolha boa ou não.
 >>26963094 \r\n Secundo.
 Meditação funciona pois você não precisa 'aprender' e 'acreditar' em nada. Você simplesmente observa a realidade diretamente, obtendo a Verdade em tempo real. 
 Nada é pior do que passar tempo comigo mesmo e meus pensamentos.
 >>26963115 \r\n Ironicamente, é o único jeito de se livrar e transcender seus pensamentos. \r\n Se você não medita, é escravo deles.
 >>26963114 \r\n Você tem jeito de drogado. Deve se achar o iluminado, mas posta merda em chan de doentes mentais e travequeiros degenerados.
 >>26963120 \r\n Sei que não sou iluminado ainda, mas estou no caminho. \r\n Isso realmente existe. \r\n Posto merda aqui pois é isso que faço há 8 anos, mas encontrei uma vida melhor, estou aqui tentando salvar um ou outro.
 Por onde começar, OP?
 >>26963124 \r\n Veja alguns desses links aleatoriamente, sem se apegar, tendo a certeza que uma jornada magnífica te espera. \r\n \r\n https://deconstructingyourself.com/do-nothing-meditation.html \r\n \r\n https://www.lionsroar.com/two-great-paths/ \r\n \r\n https://www.thewayofmeditation.com.au/blog/mahamudra-ultimate-buddhist-meditation/ \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=S5mJcMZ8gEU \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=0bL2P7Fjzz4 \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=0peVQTdI3Yg \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=cZ6cdIaUZCA 
 >>26963124 \r\n Also, além de meditações 'grandes' (10-20min), coloque um despertador para meditar por 30 segundos umas 10 vezes durante o dia. \r\n O segredo é aprender a entrar em um estado meditativo rapidamente (eu consigo em uns 2 segundos, dependendo da química do meu corpo e como estou me sentindo).
 Eu sou ateu e só meditei uma vez na vida (quando ingeri certas substâncias e comei a entrar em pânico, e fiquei mais calmo). Não me vejo fazendo isso todos pois acho um desperdício de tempo, mesmo sendo NEET. \r\n \r\n Outra coisa: tem um templo aqui no estado chamado 'Templo Zu Lai'. Já ouviu falar, OP? Eu vou lá em junho com uns amigos para conhecer e meditar um pouco.
 >>26963140 \r\n >comecei \r\n >todos os dias 
 >>26963140 \r\n >Eu sou ateu \r\n Buda também era. \r\n >acho um desperdício de tempo \r\n Você não sabe. \r\n Quando conseguir entrar em estados mais profundos, vai ver se é desperdício de tempo ou não. \r\n \r\n >'Templo Zu Lai'. Já ouviu falar, OP? \r\n Não. \r\n A meditação que você vai encontrar lá é a meditação que você leva com você. \r\n \r\n Posso soar como um filho da puta, porém o conselho é óbvio. \r\n Fique bom nisso que os benefícios se pagarão multiplicados milhares de vezes.
 >4 horas \r\n >não consegue fazer o tempo parar usando apenas 10 minutos \r\n Quejim minas.
 >>26963125 \r\n Mas estás em inglês. \r\n Eu sou brasileiro.
 >>26963140 \r\n >tem amigos \r\n Saia daqui.
 >>26963160 \r\n 4 horas no total. \r\n Como já disse, consigo em 2 segundos.
 >>26963163 \r\n Lamento, não posso te ajudar.
 >>26963166 \r\n >gastando 4 horas para atingir a ataraxia \r\n Quejim minas.
 >>26963168 \r\n >'gastando' \r\n >implicando que não é a coisa mais prazeroza que posso fazer com meu dia 
 >>26963166 \r\n Also, você não consegue dominar a prakriti e está longe do centro do mundo.
 >>26963174 \r\n >meditar por prazer \r\n KEK. \r\n O quejim minas é uma delícia.
 O OP acha que a vida dele é um anime.
 >esses anões praticando meditação profana sem ter experiência iniciática \r\n >abrindo as portas para interferências lunares \r\n >figurativamente deabo \r\n Sempre perco.
 >>26963177 \r\n Aparentemente você medita pensando em ganhos futuros e acumular mérito. \r\n Só sinto pena. \r\n Estou aproveitando o momento. \r\n Esse post low-quality nem é digno de resposta, porém estou de bom humor.
 >>26963175 \r\n Como sabe? \r\n Estou certo que consigo.
 >>26963180 \r\n Esse deabo é bom hein, engraçado que traz muita paz, alegria e meus desejos realizados.
 Sou NEET e acho que vou começar a meditar. O bom de ser NEET é poder fazer isso. Eu posso estudar matemática, ler filosofia, aprender um instrumento musical e, quando um NEET do chan fala sobre longas sessões de meditação, posso experimentar e ver se é boa coisa. \r\n \r\n E deve ser bom mesmo. Um wagie não consegue meditar diversas horas por dia. Essas coisas que soam boas e um wagie não consegue fazer geralmente são boas.
 >>26963195 \r\n Esse anão em negação está uma delícia. Enjoe tornar-se um cabal de Astarte. Meditação profana é figurativamente o caminho mais rápido para alimentar o totem goético.
 >>26963196 \r\n >posso experimentar e ver se é boa coisa. \r\n \r\n A questão é que só fica boa quando você pega o jeito. \r\n É como andar de bicicleta, se você nunca andou, não vai ser 'bom'. \r\n Quando aprender, vai ser a coisa mais pura e bela que pode fazer. \r\n Esse é o caminho, quando tiver 40 anos vai ser grato por ter aprendido.
 >>26963206 \r\n >esse ocultista falando em termos que só ele entende sem demonstrar claramente os problemas \r\n \r\n Sim, anão, todos que recomendem meditação nos Budismos, Taoismo e Hiduismo estão errados, pois não entendem dos seus anjinhos inventados.
 >>26963206 \r\n Cara, sai daqui. Ninguém liga para essas suas maluquices, vá procurar a sua turminha de esquizofrênicos. Chato pra caralho esse pessoal que acredita nessas besteiras, tá louco, meu.
 >>26963206 \r\n Já tomou seu remedinho da manhã?
 >>26963208 \r\n Exato, anão. Você não sabe do que eu estou falando. Caso soubesse, entenderia que a meditação é uma prática aprendida em conjunto com um sistema esotérico que só pode ser benéfica quando o indivíduo é iniciado nos pequenos e grandes mistérios. Qualquer prática esotérica não guiada pode ser altamente danosa para o praticante, pois permite que este entre em contato com entidades que ele não tem controle ou preparo e que podem acabar tomando conta da sua psique. \r\n É a mesma coisa que aprender um pouco sobre os fundamentos da eletricidade antes de trocar a resistência no chuveiro: você está colocando a mão onde não sabe e as consequências podem ser graves. \r\n Não digam que eu não avisei.
 >>26963219 \r\n E apenas para complementar: em todos os sistemas que você citou, a meditação é sempre guiada e introduzida por um mestre verdadeiramente preparado e iniciado nos mistérios.
 >>26963219 \r\n Realmente, podem ser gravíssimas. \r\n O anão pode desenvolver o mesmo nível de esquizofrenia que você.
 >>26963218 \r\n >>26963217 \r\n Esse samefag óbvio.
 >>26963224 \r\n Pior que não, todo mundo te acha um imbecil, hue.
 >>26963223 \r\n >acredita em meditação como prática transcendental \r\n >não acredita na possibilidade de entidades inferiores infiltrarem-se na sua abertura para outras dimensões \r\n E eu que sou o esquizofrênico.
 >>26963219 \r\n Eles já estão encomendados, anão. Não perca tempo.
 >>26963219 \r\n >Você não sabe do que eu estou falando. \r\n Nem você do que eu estou. \r\n Qual sua experiência em meditação? \r\n \r\n >que só pode ser benéfica quando o indivíduo é iniciado nos pequenos e grandes mistérios. \r\n Caralho, já é benéfica sem eu saber isso, imagina quando souber… \r\n E qual é o grande mistério? \r\n Ler as 7 Leis de Hermes? \r\n Sério? \r\n Qual mistério é maior que os insights, Sunyata? \r\n Beginners mind, você não precisa saber de figurativamente nada, todo conhecimento é falso, apenas perceba o presente. \r\n \r\n >Qualquer prática esotérica não guiada pode ser altamente danosa para o praticante \r\n Ok, está altamente benéfica até agora. \r\n \r\n >você está colocando a mão onde não sabe e as consequências podem ser graves. \r\n Como entrar no estado natural pode ser grave? \r\n Como perceber a realidade pode ser mais danoso que não perceber? \r\n Como colocar mais luz vai te dar mais escuridão? \r\n \r\n Eu até entendo que teoricamente você fica mais 'aberto', porém, você que escolhe se quer surfar nas vibrações positivas ou negativas. \r\n Eu entendo que isso PODE acontecer, porém, na prática, nunca vi, nem ninguém falando que aconteceu com ele, nem nenhum tipo de conversa relacionada em fóruns de meditação. \r\n \r\n Eu nunca parei de meditar pior do que quando eu comecei, e nunca fui tão feliz e tive paz, a última vez foi com 11 anos. \r\n \r\n Se você está mais aberto e foca no negativo, claro que pode ser ruim, porém, é você que está deixando. \r\n Foque no positivo e isso te transformará mais também. \r\n \r\n >>26963221 \r\n Tipo nos vídeos que postei. \r\n \r\n >>26963233 \r\n >esse samefag 
 >>26963243 \r\n Anão, você resolveu entrar de cabeça numa prática que você nem se deu ao trabalho de entender. Você já começa errando no fato de que associa positivo e negativo à emoções, acreditando que qualquer experiência transcendental possui qualquer carga sentimentalista ou mesmo qualquer experiência que possa ser racionalizada. Percebe-se claramente que você está apenas sofrendo de psiquismos criados por entidades sublunares. \r\n Caso alguém lembre, eu sou o anão que criou alguns vários tutoriais sobre como iniciar corretamente no mundo das esoterias e incorporar práticas benéficas para melhorar a sua capacidade de cognição e expansão da consciência sem cair nas garras do capiroto. Adoraria ajudar, mas você é um pouco arrogante e acho que merece sofrer as consequências das suas próprias escolhas. \r\n O aviso foi dado, ignore se quiser.
 Aposto que é uma mulherzinha toda experienciada na arte de rebolar esse cuzão guloso e rodado.
 >>26963262 \r\n >que você nem se deu ao trabalho de entender. \r\n Já faço e estudo isso há 4 anos. \r\n \r\n >no fato de que associa positivo e negativo à emoções \r\n \r\n Você é burro? Sabe o que é vedana? \r\n É óbvio que levar uma facada é mais negativo que um orgasmo. É óbvio que sensações e emoções podem ser boas ou ruins. Não queira ser esperto, todo mundo sabe disso. \r\n \r\n O APEGO e JULGAMENTO é ruim, porém as emoções não deixam de ser boas ou ruins em si por causa disso. \r\n \r\n >que criou alguns vários tutoriais sobre como iniciar corretamente no mundo das esoterias e incorporar práticas benéficas para melhorar a sua capacidade de cognição e expansão da consciência sem cair nas garras do capiroto \r\n \r\n Poste e eu vou ler. \r\n \r\n >ignore se quiser. \r\n Se você não postar, minha única opção é ignorar mesmo.
 >>26963262 \r\n Adendo: qualquer um que acredite que a prática da meditação serve para lhe criar um estado de paz e contentamento não sabe o que está fazendo.
 TRETA, TRETA, TRETA! \r\n \r\n NEET meditadeiro vs esquizofrênico ocultista.
 >>26963279 \r\n Para que serve, então? \r\n Você nega que cria contentamento e paz? \r\n Se não cria, por que… cria? \r\n Se cria, por que não serve?
 >>26963277 \r\n Anão, desejo-lhe sorte e muito cuidado com essa empulhação new age. Percebe-se que você não tem a mínima idéia do que está fazendo. Deixo mais uma sugestão: ao entrar em contato com a grande paródia, ou a inversão, você com certeza irá experimentar fenômenos psíquicos. Psiquismo não é necessariamente elevação. Muito cuidado com o seu contato com o mundo sutil. \r\n \r\n O seu futuro depende apenas de você.
 >>26963262 \r\n Você veio mockando, e reclama de arrogância, em UM CHAN. \r\n Você que sabe.
 >>26963304 \r\n >Percebe-se que você não tem a mínima idéia do que está fazendo. \r\n \r\n Percebe-se que você não tem a mímina ideia do que eu estou fazendo. \r\n \r\n Já tive fenômenos psíquicos, já acordei Kundalini, já fiz a porra toda. \r\n \r\n Você enche de avisos, porém não posta sequer uma informação útil de como fazer isso na prática. \r\n \r\n Se quiser postar o tutorial, podemos ter uma conversa digna, se quiser só brigar de egos, não vou mais responder.
 >>26963295 \r\n >>26963309 \r\n Acho que você está sendo muito nervoso para merecer uma boa resposta, mas como sinto que você irá cair nas mãos do capiroto, quero lhe fazer uma pergunta que talvez possa lhe auxiliar a entender o porquê do seu erro. \r\n \r\n >Para que serve, então? \r\n Se você assume que o eu não existe como realidade, qualquer prática transcendente deve possuir necessariamente duas direções: o afastamento ou a aproximação do SER. O afastamento do SER é a aproximação do Rei do Mundo. Nenhuma prática que proporcione a aproximação do SER irá lhe proporcionar algum resultado benéfico em relação a esta realidade. Aproximar-se do TODO não significa buscar um estado de contentamento, paz, felicidade, ou qualquer emoção humana. Se é isso que você está experimentando após realizar estas práticas, com certeza você está seguindo a contra-iniciação e aproximando-se do Rei do Mundo. \r\n \r\n >Você nega que cria contentamento e paz? \r\n Sim. As regras e expectativas em relação às demais esferas de consciência em nada tem relação com as nossas expectativas humanas. \r\n >Se não cria, por que… cria? \r\n Porque você está aproximando-se do Rei do Mundo. \r\n >Se cria, por que não serve? \r\n Serve, caso você esteja com vontade de sentar no colo do capiroto. \r\n \r\n Essa é a minha última resposta, você é muito arrogante, anãozinho, mas não desejo ver ninguém se fornicando de graça. Boa sorte.
 >>26963339 \r\n E mais um adendo: no Vedanta, não há contentamento ou estado de paz, mas sim disciplina e abnegação ao mundo. Isso é o básico para qualquer um que tenha contato com o Oriente. Esse papo de paz e amor só apareceu com esses fãs do demiurgo travestidos de esotéricos new age e depósitos que curtem horóscopo. Cuidado com essa merda, meu filho.
 >parênquima paliçádico de meditação \r\n >anões egocêntricos cagando regra pela 1o89123819238 vez \r\n \r\n Nunca mudem, anões.
 >>26963339 \r\n >quero lhe dar algumas diretrizes que talvez possam auxiliar você a entender o porquê do seu erro. \r\n Fixd.
 >>26963339 \r\n O TODO é o SER ou Rei do Mundo? \r\n Qual a diferença do SER e do Rei do Mundo? \r\n \r\n Tem coisas que não concordo aí, porém é inútil discutir, então vou focar em tentar aprender algo.
 >>26963377 \r\n O todo é o SER. O rei do mundo é aquele que te afasta do SER. Nunca se esqueça que o buddhi também está misturado na matéria e que este está submetido ao Rei do Mundo, já que você quer usar termos do Vedanta. Sempre que você tem experiências psíquicas que avançam a sua capacidade de orientação neste mundo, você está apenas entrando em um grau mais profundo do psiquismo criado pelo Rei do Mundo, o qual irá tentar te iludir ao máximo para que você fique afastado do SER. \r\n \r\n Contentamento e paz interior não são metas da meditação, pois estas emoções humanas nem ao menos existem em outras dimensões. Existem correspondências entre as esferas da realidade, mas o contato com o SER não irá lhe trazer benefícios nesta esfera de realidade, pois entrar em contato com o superior já´é o benefício em si. Muitas entidades usam do prazer dos sentidos para dissuadir indivíduos que entram em contato com o mundo sutil (ou seja, o submundo). \r\n \r\n A meditação de verdade não é ensinada por estes charlatões de youtube. Se você quer realmente entrar em contato com o transcendente, procure uma ordem tradicional e inicie os seus estudos por lá. A meditação não é, sob hipótese alguma, uma prática isolada e que possa ser praticada sem a compreensão de outros aspectos do divino, os quais só podem ser aprendidos por indivíduos que estão iniciados nos mistérios através do seu contato com alguma comunidade.
 Você é anão meditadeiro que sempre cria fios assim, mas no final sempre acaba apagando, filho da puta.
 >>26963418 \r\n >você está apenas entrando em um grau mais profundo do psiquismo criado pelo Rei do Mundo, o qual irá tentar te iludir ao máximo para que você fique afastado do SER. \r\n \r\n \r\n Qual a diferença real entre estar 'guiado' pelo ser ou pelo Rei do Mundo? \r\n Como sei se minhas experiências psíquicas estão me aproximando mais do SER ou do Rei do mundo? \r\n Se estou focado no meu corpo sem pensar nada, estou me aproximando de qual? \r\n Se estou percebendo diretamente a realidade do meu corpo, se estou vendo que não sou meus pensamentos e que eles são vazios, como tudo, como estou me iludindo? \r\n \r\n Pode ignorar á partir daqui. \r\n \r\n >Contentamento e paz interior não são metas da meditação \r\n \r\n O corpo SEMPRE vai ter 'emoções', é só sentir ele, assim como o olho sempre vai ver algo. \r\n Qual a utilidade de uma prática se ela não torna um dos principais aspectos da experiência sendo da forma mais elevada, as melhores emoções, mais puras? \r\n \r\n Como você explica isso sendo que Jhanas, estados de absorção de alta concentração e pouca divagação mental, são acompanhados de extremo prazer e alegria, como no primeiro Jhana? \r\n Com o quarto Jhana, sendo um estado de paz imperturbável, perfeito para editar sua mente e criar as magias mais potentes? \r\n \r\n >A meditação de verdade não é ensinada por estes charlatões de youtube. \r\n O que impede um mestre verdadeiro de ser filmado e postado youtube? \r\n \r\n >Se você quer realmente entrar em contato com o transcendente, procure uma ordem tradicional e inicie os seus estudos por lá. \r\n \r\n Estou em contato com um monge. \r\n \r\n >do seu contato com alguma comunidade. \r\n Ainda vou participar de uma ordem mais 'oculta', mas acho que é possível aprender boa parte em livros e internet.
 >>26963418 \r\n \r\n Quanta viadagem. Às vezes sento por 10 minutos, fecho os olhos e vou contando as respirações. Me sinto melhor logo depois, pra usufruir disso sou obrigado ir num centro esoterico? Isso não faz sentido, deixe de preciosismo, seu fresco.
 Meditação é real, se não, uma das melhores ferramentas acessíveis para auto conhecimento e acesso a fonte. \r\n \r\n Anão psiconauta entusiasta reportando dentro. \r\n Já surfei em diversos estados de consciência, através de 'drogas' psicodélicas e eteógenos e também sem o uso delas, apenas com a meditação, que é quase o mesmo efeito.
 >>26963503 \r\n Simplesmente não entra na minha cabeça como respirar quietinho em um canto vai resolver todos os meus problemas de concentração, autoestima e bem estar.
 >>26963503 \r\n Muito bom o meme. \r\n Muito bom seu post. \r\n Estou com 3 tipos de enteógenos aqui. \r\n Por isso que eu comecei na 'espiritualidade', despertaram kundalinie foi a coisa mais importante da minha vida, que agora dedico a entender essas coisas.
 >>26963513 \r\n E quem disse que se trata de respirar quietinho em um canto? Foi você quem colocou isso na sua cabeça.
 >>26963513 \r\n É porque não é 'respirar quietinho em um canto'. \r\n Você está em um estado alterado com sua consciência, percebendo as coisas de outra forma. Coisa que eu posso fazer agora na hora se simplesmente eu parar de digitar, sem muito ritual, ou até digitando. \r\n Além do estado em si já ser benéfico, suas emoções, suas energias, sua coisas internas vão sendo processadas e entrando em um estado maior de equílibrio e harmonia, que gera bem-estar. \r\n Não é raro eu parar para meditar e em 3 segundos sinto uma energia indo do meu estômago para terceiro olho, e coisas parecidas.
 >>26963530 \r\n E esse \r\n >parar para meditar \r\n acontece naturalmente, no meio de um filme, jogo, conversa, não preciso decidir e pensar antes, simplesmente entro no estado naturalmente pois não estou apegado à nenhum objeto da minha consciência.
 Minha meditação ocorre enquanto eu durmo.
 >>26963547 \r\n Às vezes medito em sonhos. \r\n Acontecem coisas estranhas, saio levitando, etc.
 >>26963540 \r\n Os hipnólogos do YouTube descartam a possibilidade de alterar o estado da consciência puro (sem uso de substâncias) ou sem hipnose, anão.
 >>26963496 \r\n Bom, não posso responder as suas perguntas de forma direta porque elas trariam mais dano do que benefício. Sei que isso parece vago, mas se você já leu o cânone Vedanta, entenderá o que estou falando. Em primeiro lugar, o sistema de casta indiano não existia por nada: apenas alguns indivíduos tem a capacidade intelectual para compreender o divino (por intelecto, refiro-me à capacidade de entender o transcendente, não o seu QI). Muitas vezes, o divino não se revela ao homem para não lhe causar danos. No Vedanta, uma das cenas mais famosas é quando Krishna revela a sua verdadeira forma ao guerreiro Arjuna depois de muita insistência. Se você conhece a história, sabe que alguns momentos após ver a forma de Krishna, Arjuna implora para que a divindade tire aquela visão de sua frente, visto que a visão era intolerável e equivaliaà dor e agonia mais profunda já experimentada em toda existência. O Vedanta deixa bem claro que a visão do divino pode ser uma verdadeira tortura para a alma não preparada. \r\n \r\n Assim sendo, algumas práticas não são para todo mundo. Todos podem encontrar a elevação através da conformidade da sua natureza com a sua respectiva casta, mas um membro de uma casta não deve praticar aquilo que está longe da sua capacidade de compreensão. Até mesmo no Catolicismo e no Islã, os quais também adotaram práticas de meditação, algumas práticas são restritas apenas aos iniciados. Qualquer padre sério, por exemplo, sabe que não é papel do fiel tentar fazer a exegese da Bíblia, pois este não está iniciado para tal. \r\n \r\n Sim, anão. Parece muito elitista e realmente é. Você só tem como descobrir se tem capacidade ou não para adentrar neste universo caso consulte uma ordem iniciática ou religiosa. Dito isso, ordens iniciáticas dificilmente publicam o seu conteúdo no youtube ou em livros. Sim, você consegue encontrar algumas diretrizes sobre esoterismos aqui e acolá, mas o verdadeiro conhecimento esotérico é sempre oral e de difícil acesso. A linguagem simbólica é propositalmente empregada para dissuadir os profanos que acham que podem compreender tudo por conta própria. Se tens duvidas quanto a isso, aposto que foi difícil entender o Kybalion, não é mesmo? E essa é uma obra simples. \r\n \r\n Enfim, anões… se querem brincar de meditação ou virarem maguinhos da góetica, muito cuidado. Eu sempre fico impressionado com o tanto de anões que insistem em botar a mão no fogo sem nem ao menos se importarem. Não existe autodidatismo nestes meios e se alguém falar o contrário, pode ter certeza que estão querendo te enganar.
 >>26963568 \r\n Sério? \r\n Ele descartam a possibilidade e eu consigo? \r\n Devo ser um gênio, então. \r\n E tradições inteiras conseguem. \r\n Pesquise Mahamudra Dzogchen.
 >>26963522 \r\n Sem palavras anão. \r\n Se não fosse por essas medicinas eu não teria despertado e já teria me matado.
 >>26963552 \r\n Como faço para levitar nos sonhos? Nunca sonhei que voava ou tivesse algum poder, apenas sonho com realidades paralelas.
 >>26963573 \r\n Outro adendo: o conceito da face tenebrosa da divindade é algo que está presente em praticamente todas as religiões. A purificação das almas implica na iniciação nos mistérios. Ritos como o batismo e a primeira comunhão não são nada mais do que a iniciação do católico no mistério divino. A Igreja Católica afirma que não é possível alcançar o reino dos céus sem passar pelo batismo, por exemplo. Da mesma forma, para ter acesso a algumas práticas que elevam a alma é necessário passar pelos ritos de iniciação e entender os símbolos que lhe permitem entrar em contato com o Divino da forma correta. Caso contrário, sobra-lhe apenas a contra-iniciação ou o contato com as únicas forças que não demandam ritos: as forças sublunares (ou em termos práticos, o capiroto).
 >>26963589 \r\n Por que caralhos você está escrevendo assim? Você irá levar um ban daqui a pouco, ajeite essa merda.
 >>26963589 \r\n Figurativamente todos os métodos de elevação espiritual que você cita exigem um mestre, como eu, anônimo, que acessa esse mar de mijo e mora no bostil vou encontrar alguém capacitado para me auxiliar?
 E eu pensando que não existia coisa mais idiota que viajar e dançar.
 >>26963262 \r\n >eu sou o anão que criou alguns vários tutoriais sobre como iniciar corretamente no mundo das esoterias e incorporar práticas benéficas para melhorar a sua capacidade de cognição e expansão da consciência sem cair nas garras do capiroto \r\n Aceito esses tutoriais.
 >>26963573 \r\n Na verdade, não tenho experiência especial com Vedanta e com Krishna, usei termos gerais do Budismo, pratico mais Zen, mahamudra e samatha-vipassana. \r\n \r\n > o sistema de casta indiano não existia por nada: apenas alguns indivíduos tem a capacidade intelectual para compreender o divino \r\n \r\n No Budismo Pragmático, qualquer pessoa que consiga meditar, pode conseguir ficar iluminada. \r\n \r\n >O Vedanta deixa bem claro que a visão do divino pode ser uma verdadeira tortura para a alma não preparada. \r\n \r\n Isso para mim soa como a Dark Night of the Soul. Um estágio de insight que todos passam antes da iluminação, e em ciclos depois, de variada intensidade. \r\n Já cheguei nele, foi o mais profundo desespero e falta de sentido que senti na vida, mas acabei voltando para trás. \r\n \r\n >não deve praticar aquilo que está longe da sua capacidade de compreensão. \r\n \r\n Qual o problema em praticar figurativamente a meditação mais avançada possível? \r\n Só faz bem. \r\n Os mestres recomendam, não tem nenhuma contra-indicação. \r\n Conhecimento teórico é inútil na hora de meditar. \r\n \r\n >ordens iniciáticas dificilmente publicam o seu conteúdo no youtube ou em livros. \r\n Os melhores mestres de meditação do mundo, sejam Budistas ou Tibetanos, tem vídeos e livros. \r\n \r\n >mas o verdadeiro conhecimento esotérico é sempre oral e de difícil acesso. \r\n Não duvido disso porém não entendo muito do assunto. \r\n Meu foco é meditação e awakening, e acho que já tenho um mar de informação sobre isso, mesmo não precisando mais saber de figurativamente nada, pois só se precisa meditar. \r\n \r\n >Se tens duvidas quanto a isso, aposto que foi difícil entender o Kybalion, não é mesmo? \r\n \r\n Não sei, acho que entendi bem. \r\n É parecido com entender conceitos budistas, como impermanência, no-self, etc. \r\n A questão é ter esse insight no SUBCONSCIENTE, ver ele na realidade, em tempo real, sentir ele, e não ser apenas uma ideia. \r\n \r\n >muito cuidado. Eu sempre fico impressionado com o tanto de anões que insistem em botar a mão no fogo sem nem ao menos se importarem. Não existe autodidatismo nestes meios \r\n \r\n Pode falar exatamente qual o problema, ou o que a pessoa deve fazer para evitar o problema? \r\n O que pode ser errado em uma coisa tão EXTEMAMENTE SIMPLES como sentir seu corpo? \r\n Tem que fazer um banimento antes, fazer uma oração à Satanás, ou o que? \r\n É algo tão simples que não tem como errar. \r\n Se você consegue, sabe que consegue. \r\n Você vê que só faz bem. \r\n \r\n >>26963606 \r\n >não é possível alcançar o reino dos céus sem passar pelo batismo, por exemplo \r\n \r\n E você acredita nisso? Você é crente? \r\n O poder de um ritual é a crença que você coloca nele. \r\n Entendo o valor de fazer um ritual com outras pessoas, porém está tudo na sua cabeça. \r\n Como um ritual em particular pode ser divino? Sempre alguém inventou ele. \r\n Muitos rituais podem ser divinos. \r\n Depende apenas da consciência usada e da fé.
 >>26963666 \r\n Não precisa de um mestre, caralho. \r\n Postei vários vídeos de mestres aqui >>26963125 , isso que vai te ajudar. \r\n Garanto que já entrei em contato com mestres na vida real, e não me ajudaram mais que esses vídeos.
 >>26963600 \r\n Simplesmente comecei a meditar e levitei sozinho.
 >>26963597 \r\n São as melhores medicinas.
 >>26963693 \r\n Anão, se você acha que está certo, apenas continue praticando. Se você for sincero, irá admitir para si que nunca se aprofundou no estudo destes assuntos e só viu meia dúzia de vídeos no youtube. Isso é uma coisa muito evidente para mim. Levando isso em consideração, cuidado para não cair nos seus achismos e ir na contra direção da harmonia universal. A sua descrição da prática da meditação e dos benefícios dela são o extremo contrário de todos ensinamentos possíveis, o que é compreensível para alguém que nunca se aprofundou no assunto, pois essa visão ocidentalizada do oriente criou muitas distorções acerca destas práticas. \r\n \r\n Vou dar apenas um exemplo, pois já dei a indicação sobre aquilo que você deveria fazer. \r\n \r\n >A questão é ter esse insight no SUBCONSCIENTE, ver ele na realidade, em tempo real, sentir ele, e não ser apenas uma ideia. \r\n O subconsciente é o ápice da irrealidade em todo conhecimento religioso ou esotérico. O subconsciente é a queda no EU. É a afirmação do EU que não está em conformidade com o TODO. Nenhuma, repito, NENHUMA prática iniciática busca te aproximar ao subconsciente. \r\n \r\n Vai depender de você assumir que você não sabe o que está falando e buscar cal e cimento, anão. Ou você pode insistir no erro.
 >>26963731 \r\n >Anão, se você acha que está certo, apenas continue praticando \r\n Qual seu conselho além de 'entrar em uma ordem iniática'? \r\n \r\n >só viu meia dúzia de vídeos no youtube. \r\n Kek, já li dezenas de livros e vejo meia dúzia de vídeos no youtube POR DIA. \r\n \r\n >contra direção da harmonia universal \r\n Como estou indo contra a harmonia universal, se estou figurativamente entrando no fluxo do meu corpo, que é parte do universo, cade energia indo para o lugar que tem que ir, deixando tudo na harmonia? \r\n \r\n >e dos benefícios dela são o extremo contrário de todos ensinamentos possíveis \r\n Quais ensinamentos dizem que você não tem paz, bem estar, etc? \r\n Quais são esses ensinamentos? \r\n Diga eles aqui. \r\n Como são contrários aos ensinamentos, se eu figurativamente aprendi vários ensinamentos e existe um consenso entre eles e minhas ideias? \r\n \r\n >O subconsciente é o ápice da irrealidade em todo conhecimento religioso ou esotérico. \r\n O subconsciente é tudo que você já pensou e não está pensando agora. \r\n > É a afirmação do EU que não está em conformidade com o TODO. \r\n Um ser iluminado sabe no seu subconsciente que ele faz parte do todo, assim como todos os insights. \r\n Os insights figurativamente ficam no subconsciente. \r\n O subconsciente simplesmente é a parte da mente que você não está diretamente 'consciente', porém ela te afeta o tempo todo 'no fundo', como os insights. \r\n >NENHUMA prática iniciática busca te aproximar ao subconsciente. \r\n Não é questão de se aproximar ao subconsciente, é deixar ele em harmonia, e elevado, saudável. \r\n O subconsciente sempre vai existir, ele é 99% do seu cérebro, a questão é fazer ele evoluir. \r\n \r\n Sei que existem vários significados para subconsciente, até os da psicologia, a questão é que subconsciente é o 'hardware' da sua mente.
 >>26963780 \r\n Anão, desisto. Abrace o demiurgo com força. Passar bem.
 >>26963805 \r\n >não responde as perguntas diretamente \r\n >ignora 'Qual seu conselho além de 'entrar em uma ordem iniática'?' \r\n >não fala quais são os ensinamentos que vão contra \r\n \r\n Você só fala 'você está errado porque sim, não vou dizer o motivo'. \r\n \r\n >são o extremo contrário de todos ensinamentos possíveis \r\n >iniciação do católico no mistério divino \r\n >todo conhecimento religioso ou esotérico \r\n >ritos de iniciação \r\n >Não existe autodidatismo nestes meios \r\n >o verdadeiro conhecimento esotérico \r\n >A meditação de verdade \r\n >Qualquer padre sério \r\n \r\n Você só fala 'em nome' dessas coisas. \r\n Não fala realmente da prática, de como fazer 'certo'. \r\n Não falou sempre que eu comecei a falar da prática, de como as coisas realmente devem ser feitas. \r\n Só disse 'isso é errado, pois vai contra X'. \r\n Não disse qual parte está errada.
 >>26963140 \r\n Eu moro perto desse templo, Kek. \r\n É legal pensar que existem anões tão perto assim de mim.
 Acho que serei o anão mais sincero neste parênquima paliçádico. \r\n \r\n Pratico meditação diariamente há anos. Desde mais ou menos 2016 eu venho praticando isso. \r\n \r\n O jeito que eu era ansioso, de ter medo do futuro, de lidar com pessoas e toda essa merda praticamente é inexistente em mim agora. Ninguém, além da minha família sabe desta minha rotina meditativa mas não é raro pessoas comentarem acerca do meu jeito de ser. \r\n \r\n Não sei se isso é próprio meu e acabou vindo à superfície mas pessoas comentam que eu passo calma pra elas, que pareço ser uma pessoa 'ingênua' no sentido de nunca ter segundas intenções. Sou sincero para caralho e acho que todas essas qualidades eu fui obtendo através do tempo pela meditação. \r\n \r\n Eu acho que essas coisas simples são as coisas que nos aproximam de Deus, ser de fato alguém mais puro. \r\n \r\n Mas, apesar de todo esse tempo praticando eu nunca, repito, nunca tive nenhum tipo de experiência super sublime, marcante ou mística. \r\n \r\n Aliás, bem no início das minhas práticas, eu tinha algumas sensações levemente psicodélicas, mas isso era porquê eu me impressionava com o estado de consciência naquele momento, mas não tem nada de místico ou surpreende nisto, penso eu. \r\n \r\n \r\n Vai melhorar pra caralho sua vida? Sim! \r\n \r\n Mas não é uma academia para sua consciência de certa forma, e não passa muito disso. \r\n \r\n É nesse ponto que eu concordo com o anão que ta falando sobre ordens iniciáticas. Se você tem o interesse em algo a mais, que eu pessoalmente não acredito nesse lado tão fantasioso, vai procurar alguma ordem. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Ser NEET só traz depressão. O ser humano precisa de objetivos. \r\n Sem falar que sou pobre, preciso um meio de me sustentar e ficar rico.
 >>26963903 \r\n >Ser NEET só traz depressão. \r\n Fale por si.
 >>26963890 \r\n Concordo com os benefícios de ser calmo, não ter segundas intenções, etc. \r\n É possível ser mais 'verdadeiro', até alterando sua consciência enquanto conversa. \r\n \r\n >nunca tive nenhum tipo de experiência super sublime, marcante ou mística. \r\n Tente fazer pranayamas. \r\n Faça jejum. \r\n Use enteógenos se quiser. \r\n Não é só 'pela diversão', as experiências marcantes te purificam. \r\n \r\n Leia em um livro como chegar em Jhana. \r\n Ou artigos. \r\n Se você medita há tempo, e tentar, com o tempo vai conseguir. \r\n Definitivamente um estado alterado. \r\n \r\n >eu pessoalmente não acredito nesse lado tão fantasioso \r\n Não é nada fantasioso. 100% Budismo Pragmático aqui. O que funciona, funciona. \r\n \r\n >com o anão que ta falando sobre ordens iniciáticas. \r\n A questão é que as ordens estão preocupada com o oculto e magia, não com iluminação. \r\n Existe 'algo mais' suficiente nos livros e na internet. \r\n Se você aprender jhana, vai ter algo mais, vai ter experiência mística. Se ler um livro de Insight, vai aprender a ver as coisas como vazio. \r\n Existem vários fóruns ótimos dedicados à Iluminação. \r\n Um professor real ajuda, mas não pode dar nenhuma informação que um livro não pode dar.
 >>26963849 \r\n Anão, você é o típico filho da puta que quer colocar uma faca na tomada sem saber para que serve. Já disse: informe-se direito sobre o que você está fazendo. Já te expliquei como fazer isso. Para fazer você entender algo, eu precisaria de muitas horas explicando conceitos extremamente básicos e acho que não vale a pena fazer isso. Se você nem ao menos leu os livros do Vedanta, ou não conhece à fundo alguma religião que incorpore a meditação, você não deveria estar fazendo isso. A meditação não é uma prática isolada. Na melhor das hipóteses, a meditação isolada de qualquer conhecimento do divino é um placebo que não tem efeito algum; na pior, uma abertura para forças demoníacas. Não é o meu dever fazer o seu trabalho de casa. \r\n \r\n Mas quejim minas é quejim minas e tem que aprender através do erro. Entre lá no /abyss/ e veja a quantidade de relatos de anões que se fornicaram por querer mexer com o que não sabiam e agora fizeram cagadas irreversíveis. A meditação foi popularizada no Ocidente exatamente por seitas que cultuavam o demiurgo (direta ou indiretamente), sobretudo a Teosofia. Tá cheio de adolescente e depósito com a xavasca peluda caindo no culto da Astarte diariamente. Parabéns por ser mais um.
 >>26963903 \r\n Não é ser neet que traz depressão, o ócio deixa uma agonia na pessoa de vida desperdiçada, o wagecorno tem a mesma agonia trabalhando e ainda mais somada ao cansaço e humilhação do dia a dia.
 >>26964038 \r\n >A meditação foi popularizada no Ocidente exatamente por seitas que cultuavam o demiurgo (direta ou indiretamente), sobretudo a Teosofia. Tá cheio de adolescente e depósito com a xavasca peluda caindo no culto da Astarte diariamente. Parabéns por ser mais um. \r\n \r\n Meditação é coisa de satanista.
 >>26964038 \r\n >Já disse: informe-se direito sobre o que você está fazendo. \r\n Já disse que li dezenas de livros. \r\n \r\n >Já te expliquei como fazer isso. \r\n Entrando em uma ordem? \r\n \r\n >de muitas horas explicando conceitos extremamente básicos e acho que não vale a pena fazer isso. \r\n >implicando que não é possível postar um link, vídeo, ou livro \r\n \r\n >nem ao menos leu os livros do Vedanta \r\n Você tem noção que Vedanta é tipo 5% do Budismo, né? \r\n \r\n >não conhece à fundo alguma religião que incorpore a meditação, você não deveria estar fazendo isso. \r\n …eu conheço. \r\n \r\n >isolada de qualquer conhecimento do divino \r\n Como sabe que não tenho? \r\n Qual se precisa ter? \r\n O que pode ser tão especial para se saber intelectualmente para uma prática que não usa o intelecto? \r\n >não posta ao menos uma fonte \r\n \r\n >placebo que não tem efeito algum; \r\n Porém… tem efeito. \r\n >na pior, uma abertura para forças demoníacas. \r\n Não fala que forças são essas, como elas entram, como evitar, etc. \r\n \r\n >por querer mexer com o que não sabiam e agora fizeram cagadas irreversíveis \r\n Devem ter feito algum feitiço ou merda assim, né? \r\n Alguém simplesmente meditando se fornicar? \r\n Kek. \r\n \r\n >foi popularizada no Ocidente exatamente por seitas que cultuavam o demiurgo \r\n Engraçado, o primeiro vídeo que postei é de um cara figurativamente oriental. \r\n E se eu seguir as linhagens orientais? \r\n \r\n >Teosofia \r\n >Parabéns por ser mais um. \r\n Caralho, você realmente não sabe o que eu 'sigo'. \r\n Sou inteligente, velho, e sigo o PRAGMATISMO, o que funciona, funciona, e minha intuição. \r\n \r\n Novamente, você não falou de nada prático. Apenas falou dos livros do Vedanta, do conhecimento divino, do quejim minas, dos anões do abyss, da meditação no ocidente, das seitas do demiurgo, da teosofia, dos adolescentes. \r\n Só comenta das entidades e caga sua opinião, sem nenhum suporte do motivo, da razão, de algum link para o 'jeito certo', nada.
 >>26964074 \r\n Você tem sérios problemas de compreensão de texto. Meditação sem uma base doutrinal é coisa de quem quer chamar o capiroto pro corpo.
 >>26964038 \r\n \r\n Se você é bom, responda isso sem escapar da pergunta. \r\n \r\n Se estou percebendo diretamente a realidade do meu corpo, se estou vendo que não sou meus pensamentos e que eles são vazios, como tudo, como estou me iludindo? \r\n \r\n Como estou indo contra a harmonia universal, se estou figurativamente entrando no fluxo do meu corpo, que é parte do universo, cade energia indo para o lugar que tem que ir, deixando tudo na harmonia? \r\n \r\n Como meditação não traz prazer e paz, se os Jhanas trazem?
 Meditar, isolado de outras práticas, só vai trazer coisas boas nessa vida, nesse mundo, em que Satanás é o dono? \r\n \r\n Por que os anões, o qualquer pessoa que possa entender das ocultarias, deveriam se preocupar em algo fora dessa dimensão , num plano maior? \r\n \r\n Por que vocês partem de algo tido como o bem e verdadeiro ? Essas ocultarias aproximam vocês do quê? Da verdade? Do verdadeiro Deus? \r\n \r\n Estou indo trabalhar e gostaria que o anão oculteiro respondesse. Vou deixar o tópico aberto e, caso não tenha respostas, faço as perguntas novamente no Insondável.
 >>26964188 \r\n >Vou deixar o tópico aberto \r\n O que a fornicação, você não é o OP, paixão.
 >>26964168 \r\n Já dei a mesma resposta mais de uma vez. \r\n >Se estou percebendo diretamente a realidade do meu corpo, se estou vendo que não sou meus pensamentos e que eles são vazios, como tudo, como estou me iludindo? \r\n A realidade do seu corpo não importa em nada. Nem os seus pensamentos, ou o que você pensa e deixa de pensar. A meditação não tem nada a ver com o seu corpo, com os seus pensamentos, com o fato ou não de você percebê-los como irreais. \r\n \r\n >Como meditação não traz prazer e paz, se os Jhanas trazem? \r\n Imagine que você tem uma pitanga e o seu melhor amigo descobre que você é corno. Imagine que ele resolve te contar a verdade e você tem que lidar com o peso de ser corno. Saber da verdade trará prazer e paz? Por que é que você acha que seria diferente com a revelação do divino? \r\n \r\n Já falei meia dúzia de vezes: não existem experiências relatáveis para dimensões que não operam sobre as nossas leis. Contemplação não é sinônimo de paz interior. Muitas vezes o conhecimento real do divino é tenebroso e pode até mesmo danificar o indivíduo não preparado. \r\n \r\n O papel da meditação é conseguir acesso a um outro plano de existência, temporariamente ou não. A maioria das práticas bem sucedidas raramente deixam traços na mente do praticante. Sim, isso mesmo: a experiência estática raramente é lembrada. Um exemplo são as transmutações que acontecem ocasionalmente em rituais de dança Sufi no mundo islâmico: o corpo do praticante entra em um transe tão profundo que apenas as pessoas ao redor percebem o efeito. Mesmo para praticantes avançados é difícil alcançar este estado com 100% de eficácia. Os efeitos sensoriais são nulos e talvez você tenha um ou outro benefício cognitivo, mas o papel da meditação está em preparar a sua alma para que você tenha facilidade em transitar quando passar dessa realidade para a próxima. Isso é importante, porque na maioria das tradições religiosas nem todas as almas são salvas, a maioria se dissolve no caos. \r\n \r\n Apenas indivíduos seriamente preparados (figurativamente filhos da puta que passam 10 anos em silêncio e celibato meditando nos alpes) tem uma experiência nítida de outras dimensões da realidade. \r\n \r\n >>26964188 \r\n >Meditar, isolado de outras práticas, só vai trazer coisas boas nessa vida, nesse mundo, em que Satanás é o dono? \r\n Pelo contrário. O que é bom neste plano evita que você escape dele. O prazer corrompe por te tornar dependente da matéria. Até mesmo a falsa contemplação pode acabar te convencendo que um falso estado de ataraxia é algo positivo. \r\n \r\n >Por que os anões, o qualquer pessoa que possa entender das ocultarias, deveriam se preocupar em algo fora dessa dimensão, num plano maior? \r\n Porque meditação é uma prática ritualística e todo rito atrai a atenção das divindades e forças sublunares. Apenas a meditação realizada corretamente, conforme a vontade divina, pode ser benéfica ao usuário. A meditação que não foca no SER, corrompe a alma e alimenta entidades demoníacas que sugam as suas energias para atuarem neste plano. \r\n \r\n >Por que vocês partem de algo tido como o bem e verdadeiro? Essas ocultarias aproximam vocês do quê? Da verdade? Do verdadeiro Deus? \r\n Essas ocultarias nos aproximam do melhor caminho para se viver a vida: conforme o propósito universal.
 >>26964363 \r\n Vou almoçar e responder depois.
 >>26964363 \r\n Dois adendos. \r\n \r\n 1) Todo rito é uma evocação. Toda evocação implica em pedir auxílio de alguma força superior para realizar alguma tarefa. O ato da meditação não é uma contemplação passiva, mas sim uma evocação ativa. Vou dar um exemplo: em algumas modalidades de meditação, recita-se a palavra sagrada Om em virtude da necessidade de operar uma determinada ação. É através da palavra sagrada que conseguimos contemplar o divino, pois pedimos o auxílio sagrado para tal. Na tradição católica, os padres costumam sugerir que os fiéis meditem enquanto se foquem em alguma oração, seja para algum santo ou para um dos membros da trindade. O motivo é o mesmo: evocar um poder superior para que este lhe auxilie na obtenção de algum objetivo. É por isso que é necessário estar preparado para operar o rito, visto que caso ele seja feito de maneira inapropriada poderá causar consequências negativas ao que o opera. E acreditem, mesmo aqueles que parecem fáceis são costumeiramente realizados de maneira imprópria. \r\n \r\n 2) A suposta calma e paz interior não derivam da meditação por si, mas sim da realização, após alguma experiência nítida dos poucos que conseguiram atingir outras dimensões, da irrealidade desta nossa dimensão. É a visão de uma outra realidade que torna esta realidade supérflua e acaba, por consequência, tirando o peso desta existência. Você não vai atingir isso durante a meditação, mas sim depois de alguns vários anos, caso finalmente perceba de maneira 'empírica'' que existem outras realidades e que estas devem ser o foco da sua consciência.
 >>26964363 \r\n Como eu odeio esses ocultistas cagadores de regras. Não acredito em nenhuma dessas merdas e me sinto bem depois de meditar um pouco, ou pelo parar pra respirar. Vai tomar no cu!
 >>26964363 \r\n >A realidade do seu corpo não importa em nada. \r\n O que importa, então? \r\n Como o corpo não importa, se a ansiedade, depressão, alegria, todas essas coisas importantes para a pessoa, são sentidas no corpo? \r\n \r\n > A meditação não tem nada a ver com o seu corpo, com os seus pensamentos, \r\n Tem a ver com o que, então? \r\n Explique. \r\n \r\n >Saber da verdade trará prazer e paz? \r\n Se você souber meditar, vai conseguir processar isso do melhor jeito possível. \r\n Já passei por incontáveis situações difíceis em que consegui manter a calma e não ser afetado por causa da meditação. \r\n \r\n >Por que é que você acha que seria diferente com a revelação do divino? \r\n Porque… no divino você não é traído. \r\n Qualquer revelação deve no final das contas levar para algo bom. \r\n A verdade é boa, a ilusão é ruim. Isso é óbvio. \r\n Quanto mais vemos a verdade, mais estamos em sincronia com o universo. Estar em sincronia é bom, e se sente bom. \r\n \r\n >Muitas vezes o conhecimento real do divino \r\n Qual é esse conhecimento real? \r\n Como conseguir? \r\n Qual livro diz? \r\n \r\n >é tenebroso e pode até mesmo danificar o indivíduo não preparado. \r\n Isso para mim é Dark Night of the Soul, que todos passam. \r\n \r\n >O papel da meditação é conseguir acesso a um outro plano de existência, temporariamente ou não. \r\n Faz sentido. Qual esse plano? \r\n \r\n >está em preparar a sua alma para que você tenha facilidade em transitar quando passar dessa realidade para a próxima \r\n \r\n Então tudo na meditação é se preparar pra morrer? Não tem nenhum benefício nessa vida? \r\n \r\n >A maioria das práticas bem sucedidas raramente deixam traços na mente do praticante. \r\n Entendo. \r\n 'Traços na mente', memórias, são experiência não-processadas completamente. \r\n Porém, a mente se organiza mais depois disso, isso deixa espaço para criar harmonia e coerência. \r\n \r\n >Apenas indivíduos seriamente preparados (figurativamente filhos da puta que passam 10 anos em silêncio e celibato meditando nos alpes) tem uma experiência nítida de outras dimensões da realidade. \r\n \r\n Como explica pessoas que meditam alguns anos em casa e fazem retiros, e ficam iluminadas? \r\n \r\n >>26964510 \r\n \r\n >O ato da meditação não é uma contemplação passiva, mas sim uma evocação ativa. \r\n \r\n Acho que não no caso da Dzogchen. Você figurativamente não faz nada. \r\n \r\n >recita-se a palavra sagrada \r\n Não na Dzogchen. \r\n \r\n >em virtude da necessidade de operar uma determinada ação. \r\n Na Dzogchen, aprendemos a largar a necessidade de fazer uma ação. \r\n \r\n >É através da palavra sagrada que conseguimos contemplar o divino, pois pedimos o auxílio sagrado para tal. \r\n \r\n Assim, não precisamos de nada pra contemplar o divino. Tudo é divino. \r\n \r\n >O motivo é o mesmo: evocar um poder superior \r\n Qual poder superior evoco quando medito? \r\n \r\n Qual a diferença de uma frase da Bíblia para alguma que eu inventei? \r\n Qualquer mantra pode te botar em transe. \r\n \r\n >não derivam da meditação por si, mas sim da realização, \r\n E como vai realizar algo sem meditar? \r\n \r\n >que torna esta realidade supérflua e acaba, por consequência, tirando o peso desta existência. Você não vai atingir isso durante a meditação \r\n Como explica que na minha meditação o objetivo é justamente ver o Vazio desta 'dimensão'? \r\n Se todos os livros indicam meditação como caminho para insight e realizações? \r\n \r\n >caso finalmente perceba de maneira 'empírica'' que existem outras realidades e que estas devem ser o foco da sua consciência. \r\n \r\n Como uma experiência empírica vai vir se não por meio de meditação? \r\n Quais são essas outras realidades, além do Vazio?
 Certo, entendi que a meditação é a ausência de pensamento. Quando você fecha os olhos e tentar não pensar em alguma coisa, automaticamente uma série de pensamentos surgem na sua mente. A meditação é a ausência de pensamentos. Repito, isso eu entendi. Mas qual é o 'barato' da meditação? Digo, a que sensação a meditação lembra? Relaxamento? Gozar? A sensação de bem estar após rir bastante de uma piada?
 >>26965049 \r\n >Mas qual é o 'barato' da meditação? \r\n Boa pergunta. \r\n As meditações avançadas, Jhanas, tem vários níveis, e cada uma um barato diferente. \r\n A primeira, extremo prazer e alegria, mais do que você pode 'aguentar' no começo. \r\n \r\n Para um meditador 'normal', que ainda não consegue acessar Jhanas, mas que já sabe focar… \r\n Parece que tudo fica mais flúido, em alta resolução. Relaxamento, sim. \r\n Você fica 100% atento, como se tivesse descendo um morro de bicicleta, porém relaxado ao mesmo tempo. \r\n Você sente as energias do seu corpo se mechendo. \r\n Dependendo da hora e de como está seu corpo astral, vai sentir coisas diferentes, obviamente, mas tem uma 'qualidade' em comum. \r\n Parece que tudo está passando, porém nada pode te levar, você está 'estático', fixo, no 'nada', enquanto tudo passa. \r\n Seu coração pode começar a bater mais e você sentir ele, ou energias em outros lugares do corpo, joelho, barriga. \r\n É o 'barato' mais delicioso que existe, pois não é um 'barato' em si, é uma forma alterada de perceber o barato. \r\n Seu corpo faz naturalmente o que ele precisa fazer. \r\n Nada melhor que meditar sob efeito. \r\n \r\n O 'barato' em si é indescritível, é uma coisa que só experienciando. Porém, sim, é relaxado, aberto, tem bem estar. Parece que é a única hora do dia que você realmente 'descansa' , relaxa, pois quem não sabe meditar, deita mas sua cabeça ainda está trabalhando, e seu corpo não tem movimentos internos belos e naturais.
