 Anões, recentemente estou demostivado. Até onde sei, aconteceu do nada. Era para estudar no fim de semana, mas eu não estudei. Poderia ter procrastinado jogando um joguinho, mas não joguei nada. Já não quero mais seguir com os projetos que fiz com um amigo, não ligo para a faculdade (mesmo indo bem e sendo algo que eu gosto), e nem as coisas casuais me parecem interessantes. Fui na cozinha e tinha de tudo, comida saudável, guloseima, todas as coisas que gosto. Mesmo assim não me deu vontade de comer, nem por pura gula. \r\n \r\n Estou percebendo que as coisas estão ficando sem 'appeal'. Nem o que eu gosto eu estou fazendo. Nem o que gosto de estudar, nem meus hobbies, nem comida boa e nem punheta. Nada parece interessante. Isso é normal? Eu até diria que estou com medo disso ser anormal, mas o fato é que eu não sinto o medo, apenas noto um padrão diferente. \r\n \r\n Also: não quero me matar. Não por preguiça ou por medo/culpa. Só não quero me matar mesmo. Até quero viver. 
 Apenas aceite o pau no meu cu e tente entender como ele surgiu e como lidar com isso.
 >>26966431 \r\n E se for algo como ausência de paus no meu cu? Pois é como se eu não sentisse nada. Nem bom, nem ruim.
 Mesma coisa comigo. Comecei a jogar um RPG recentemente, depois disso nada mais parecia relevante. Não vejo mais motivo pra estudar ou viver. A parte mais legal do dia é quando eu fico deitado esperando dormir. Pior que nem estou 'preso' no jogo, simplesmente não quero mais fazer nada.
