 Vale a pena tentar uma nova faculdade aos 25 anos depois da primeira não ter valido porcaria nenhuma? \r\n \r\n Tenho andado meio perdido desde que me formei em engenharia mecânica e não consegui nada com o diploma. Meu velho me deu a ideia de simplesmente fazer bar mitzvah de novo e dessa vez escolher algo que realmente me interessa em vez de escolher um curso só por escolher.
 Lendo esse tipo de coisa, eu fico desmotivado de entrar na faculdade.
 Não. Não jogue seu tempo fora com isso.
 >>26966491 \r\n Porra, anão. Você vai cair na pescaria duas vezes? Não aprendeu nada com seus erros?
 >>26966500 \r\n Com 22 anos já larguei duas e não me vejo voltando.
 Também não consegui nada com a minha, comecei um EAD por desespero.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, vocês estão tendo dificuldade em conseguir emprego?
 Faça concursos de nível superior.
 Caralho, engenharia mecânica e nada? porra. Memedicina ou concurso público.
 >>26966509 \r\n Só parece que estou amaldiçoado, conheço uma vagabunda que já teve 3 empregos só esse ano e eu nem entrevista tive.
 >>26966509 \r\n Não estou nem procurando. Apareceu um projeto de arquitetura para eu fazer de uma pessoa para quem eu faço alguns projetos totalmente não relacionados à arquitetura. Vai ser a primeira coisa em 3 anos de formado que eu faço que tenha a ver com a minha formação.
 >>26966520 \r\n Medicina sempre foi o único curso com garantia de emprego. \r\n Essa galera que faz engenharia depois que o boom da área já passou e em plena crise econômica é louca.
 >>26966509 \r\n Consegui um emprego onde me pagam um salário mínimo. \r\n Ao menos não é serviço braçal, mas mesmo assim me estresso bastante e tenho que aguentar chefe enchendo o saco o dia todo.
 >>26966527 \r\n Eu tive a sorte de me formar empregado. Em 2 anos de empregado, tive 2 ofertas de emprego para 3k bruto sendo que fiz engenharia. \r\n Esta bem difícil arrumar emprego se você não for um ponto fora da curva, ou ter um QI fodido. \r\n Tenho conhecidos que forkosherm a mais de 3 anos e nunca conseguiram nada.
 Provavelmente sim, mas certifique-se de que fará algo que realmente tenha a ver com você. Note que eu não disse simplesmente 'algo que você gosta', porque se é algo que você não vai querer fazer em nível profissional (isto é, acordando cedo e cumprindo horários, trabalhando quando quer, enfrentando a concorrência, etc.) então é melhor manter seu prazer como hobby e buscar mais capacitação com a engenharia mecânica, ou mesmo comercializar alguma coisa. Informe-se com cuidado sobre as áreas de interesse, escolha bem e ignore os anões que vão aparecer aqui para falar que você já está velho demais e que é melhor pendurar o saco na parede, só porque a vida deles acabou aos 22 não quer dizer que a sua tem que ir pelo mesmo caminho. Não será fácil, mas não será impossível, especialmente se escolher uma área que tem grande aceitação no mercado de autônomos, como arquitetura ou programador.
 Eu pretendo fazer o BAR MITZVAH este ano. \r\n Tenho uma graduação e atuo na área, farei por mero gosto. \r\n Pretendo fazer letras na federal do meu estado para contribuir no meu conhecimento e colaborar na minha área de atuação, sou advogadofag. \r\n Sei que será um antro de câncer, mas é uma forma de aprender francês/alemão de graça e por ser uma antro de marxismo, se for insuportável o ambiente acadêmico, posso abandonar a qualquer momento sem peso na consciência.
 >>26966540 \r\n > para 3k bruto \r\n Essa é a maior pescaria. 3 mil reais é o que custa pra te manter na empresa, como se fosse uma licença de software. Desses 3 mil você gasta a maior parte só indo pra lá. Vai tomar no cu. Quem quiser me 'empregar' vai ter que se contentar comigo não estando fisicamente presente. Economiza o meu tempo e o seu dinheiro. Não quer? Se enforca, otário. Um chinês quer e paga mais do que você.
 Considerando que você tem bacharel em engenharia, por que não faz um mestrado em estatística e vá trabalhar coma análise dados? Profissão do futuro, falta profissionais.
 Por que não organizamos um churrasco no banheiro coletivo?
 Minha faculdade será iniciada aos 26 anos.
 Não é problema da sua região, anão? Moro no sul do país e foi relativamente fácil conseguir emprego na área de engenharia mecânica ganhando a partir de 4.5k. Atualmente ganho o piso. \r\n \r\n Secundo análise de dados, estatística, machine learning, chame-como-quiser profissão do futuro.
 Ainda bem que eu li o seu tópico, OP. Sou formado em matemática e estava pensando duro em fazer engenharia mecânica ou elétrica pelo dinheiro (e também, um pouco, pelo interesse), pois estou na mesma situação. Eu perdi o encanto pela vida acadêmica e isso me desmotiva muito a ir fazer um mestrado e doutorado. Estou torcendo para aparecer algum concurso decente no meio tempo. Não sei o que fazer para sair de casa. Tenho 27 anos.
 Pesca fraca.
 >>26966529 \r\n >Essa galera que faz engenharia depois que o boom da área já passou e em plena crise econômica é louca. \r\n \r\n >>26966520 \r\n Dou meu cu para um cavalo se o OP for engenheiro mecânico. \r\n Isso aí é um pescador.
 >>26966691 \r\n >não aprendendo métodos numéricos, computação de alto desempenho, processamento de sinais, deep learning, engenharia financeira e indo trabalhar para fundos de investimentos \r\n \r\n Mas como diz o mestre, isso aí é para dois ou três.
 Sou nenhum Bill Gates, mas acredito que o mercado se importa mais com suas experiência que o lado acadêmico em si. Passei por algo semelhante, mas foi com o mesmo curso. Comecei contábeis com 21, tranquei no ano seguinte e retomei com 24, mas do zero, porque minha faculdade é filha da puta e mudou a grade. No final do primeiro semestre consegui um estágio e hoje com 25 estou há dois meses efetivado.
 >>26966720 \r\n >quejim minas dando opinião sobre o que não sabe \r\n Nunca mude, nunca mude.
 >>26966736 \r\n Sei mais que todo mundo aqui junto e multiplicado por 20.
 Não quer me ouvir, tudo bem. Por gentileza, eu gosto de balinha quando chamo o Uber, aquela de morango meio azedinha, sabe qual é? Não me decepcione!
