 Em uma de minhas vidas passadas, eu fui um cruzado germânico. É por isso que sinto tanto ódio de areianegros!!
 Tu era uma informação genética corno em alguma cécachaceiro do saco do seu bisavô, isso sim.
 Santo cristo, o cringe é real.
 >vidas passadas \r\n >acha que a igreja católica apoia o espiritismo \r\n >acha que pode ser cruzado sem ser católico 
 >não sendo um cavaleiro teutônico matador de eslavos \r\n Você falha.
 >>26966700 \r\n Este anão destruiu o OP. \r\n Se não possui pai e mãe nascidos na Europa, sinto muito OP, você é descendente de angolanos, seu mulato.
 Secundado. Me dói saber que nunca vou ter uma chance de servir e morrer por glória, protegendo a verdadeira fé.
 Also, se você é católico e acredita em reencarnação, você não é católico, você é burro.
