 Hoje e minha vez de criar parênquima paliçádico de Mega Sena. Já que acumulou e essa merda não pode acumular que alguém criar parênquima paliçádico sobre essa bosta aqui. \r\n \r\n O que você faria se ganhasse? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Te compraria uma gramática.
 Subornaria o administrador pra divulgar o seu IP, pagaria um hacker pra te achar, te sequestraria e pagaria uma orgia com 10 travestis de alto nível pra você. 
 Gastaria 10% em viagens, sim, não tem coisa mais idiota.
 Viraria youtuber e faria um programa de viagens. \r\n Só que eu seria um tremendo babaca.
 Financiaria cientistas para me clonarem. \r\n Aí eu daria para mim a infância que eu nunca tive. \r\n \r\n Na verdade, minha infância foi muito boa, mas a adolescência foi uma merda. Então eu pagaria umas putas pro moleque. 
 Viveria na excelência.
 Sumiria do mapa, possivelmente iria embora do país na 1a oportunidade.
 >>26968102 \r\n >Aí eu daria para mim a infância que eu nunca tive. \r\n Quando li essa frase pela primeira vez, achei que você daria o cu para você criança. Preciso despoluir minha mente.
 Eu sei que o ser humano é um filho da puta, e meus conhecidos na mesma situação tacariam o fornique-se, mas se eu ganhasse o prêmio cheio, eu ajudaria muita gente. \r\n \r\n Daria estabilidade financeira para pelo menos uns 10 parentes.
 Iria arrumar minha vida, obviamente. Também iria comprar uma fazenda para todos os anões que são NEETs ou fodidos na vida poderem viver lá. E por último, eu iria comprar esse chan.
 Comeria putas no meu iate.
 Esportivo é o caralho. \r\n Compraria logo um Rolls-Royce.
 >>26968179 \r\n E um motorista? \r\n Dirigir seu próprio Rolls é um retardo sem tamanho.
 Meua migo, eu iria sumir no mundo como a Madeleine McCann. Ninguém que me conhece nunca mais ouviria falar de mim.
 >>26968179 \r\n >comprar um carro para só poder dar voltas do Morumbi até os Jardins \r\n Isso é muito triste, anão. Ficar preso em uma gaiola.
 >>26968187 \r\n Seria um Sikh gente boa. \r\n Não ia comprar uma porra dessas para o Brasil. \r\n \r\n Aqui eu ando de Saveiro. 
 Gastaria tudo em lasanha, chocolate e coca-cola. Bolacha recheada também.
 >>26968187 \r\n Um Wraith não precisa de motorista.
 >>26968201 \r\n Está confundindo com o Tesla.
 >>26968195 \r\n Porra, você acha mesmo que eu vou querer esbanjar riqueza do Brasil? \r\n Só pra me sequestrarem uma semana depois? \r\n \r\n Aqui é 'low profile'. \r\n No máximo uma casa boa. \r\n \r\n >>26968201 \r\n Mas eu quero um Phantom. \r\n É minha única luxuria. \r\n \r\n É o fodendo carro do Batman.
 >>26968209 \r\n Porra, agora que eu percebi que o Wraith tem mais pinta de carro do Bátima.
 Um dinheiro desses só me traria dor de cabeça. Não tem como eu mandar minha família tomar no cu e sumir, porque temos uma relação próxima por causa da minha nobre senhora que é o que nos une. Mas seria explorado até não poder mais por eles e ficaria me sentindo mal por causa disso.
 >>26968229 \r\n Pega a senhora sua mãe e some no mundo. \r\n Deixa um milhão pro restante se matar.
 >>26968229 \r\n Porra, você tem quantos parentes? \r\n Dá uns 2~3 milhões pra cada e taca o fornique-se.
 >>26968179 
 >>26968227 \r\n Então, anão, um Rolls Royce que não precisa de um motorista. \r\n \r\n >>26968206 \r\n Só não compraria um Tesla por conta da autonomia, ainda não é interessante ter um carro desses no Brasil, talvez uma i8.
 >>26968229 \r\n Você sou eu. Also, ainda correria o risco de algum parente mandar me matar se não desse nada para eles.
 >>26968244 \r\n >ficando no Brasil 
 >>26968243 \r\n Anão, vou te contar um segredo: TODO CARRO SUPERESPORTIVO É DESCONFORTÁVEL. \r\n Os únicos que se salvam são os da Porsche, fora isso é Rolls Royce, Bentley e Maybach, o resto é desconfortável para dirigir diariamente.
 >>26968264 \r\n Quer conforto compra um SUV, baitola afrescado.
 >>26968264 \r\n Quem caralhos dirige superesportivos diariamente?
 Pegaria toda a grana e me mudaria para um país de primeiro mundo.
 >>26968272 \r\n >dou exemplos de carros confortáveis \r\n >hurr durr SUV \r\n Pobre é um inferno mesmo. \r\n \r\n >>26968305 \r\n Pobres que acabaram de encostar em um pouco de dinheiro e precisam mostrar que agora 'eles têm dinheiro'.
 >>26968244 \r\n Porra, mas o Phantom é mais classudo. \r\n Besouro Verde, então?
 >>26968305 \r\n Apenas isso. Essas merdas são para um ou outro peguinha em rodovia, ou divertimento em track day.
 >>26968319 \r\n Anão, quais são as marcas 'de barão'? \r\n BMW e Audi parece ser coisa de novo rico ou classe média alta que hipotecou a casa pra fazer pose. \r\n \r\n Esportivo não me interesso muito. \r\n É coisa de jogador de futebol. \r\n \r\n No máximo um Aston Martin.
 >>26968349 \r\n Não sou o quotado, mas Jaguar, Mercedes, Cadillac, Infiniti fazem ótimos carros.
 >>26968322 \r\n Sim, muito mais classudo, mas menos funcional. Também devemos levar em conta que o povo só vai olhar e falar 'nossa, que ferrari estranha'. \r\n \r\n >>26968349 \r\n Depende daquilo que você procura, anão, mas creio que o mais 'barão' ficaria entre Maybach ou Rolls Royce. \r\n Agora, meu caro, se estamos falando de 'dia-a-dia' então concordo com o >>26968365 , tirando Cadillac que também é carro de rico emergente. Uma C63 seria interessante, discreta e ainda assim elegante e marcante. \r\n Você não gosta de Audi, anão? Já deu uma olhada no Rs7?
 Pago boletos pros anões durante um dia.
 Ok.. se eu ganhasse uma bolada dessas e não me mandasse do país no dia seguinte… provavelmente aplicaria esse dinheiro e com a renda iria comprar uma mansão no Morumbi e ficar quieto. A única coisa que estraga é Paraisópolis ser do lado, mas jamais iria para Alphaville, lugar esquisito, povo estranho.
 Mudaria para Nova Zelândia. Lá, eu teria um iate e teria duas ou três putas exclusivas. Durante a semana ficaria em minha mansão com vista para o mar olhando para o horizonte, transando, exercitando ou fazendo algo do tipo. De vez em quando iria fazer alguma viagem para a Europa ou Japão.
 Isso é dinheiro suficiente para financiar um movimento de insurgência? \r\n Acho que investiria para esperar mais alguns anos.
 >>26968536 \r\n É por isso que você não vai ganhar, anão. \r\n Quem vai ganhar o prêmio é alguém que vai estourar tudo em um ano com puta, cocaína e principalmente parentes e conhecidos sanguessugas.
 >>26968491 \r\n No Brasil impossível pois o preço da AKM é muito alto. \r\n \r\n Nos EUA já dá.
 Compraria tudo em Bitcoin.
 Viraria um seria killer de puctas. É um plano de vida, na verdade. Quando tiver uns 40 quero ter patrimônio para poder matar ao menos uma meretriz.
 Podem me dizer como funciona a Mega Sena? Sou totalmente leigo no assunto. E sonhei que ganhei. 
