 É amanhã, anões. Começarei com um investimento baixo só para sair nas ruas e ver se dá algum resultado, e na pior das hipóteses socar todos os brigadeiros no estômago. \r\n \r\n Mais alguém está nessa de vender doces nas ruas? Podem me dizer se realmente deu resultado? \r\n \r\n Desejem-me sorte, queridos anões.
 Also, esqueci de dizer que vou começar vendendo na porta da faculdade. Se não der resultado eu tento no centro da cidade e depois na praia. Se não der certo em nenhum dos três eu desisto.
 Todo fodendo dia tem parênquima paliçádico de vendedor de brigadeiro.
 É um bom começo, anão. Eu comecei no mercado livre como quem não quer nada. Arrumei um fornecedor aqui, outro ali. Ainda não tenho uma conta alta, nem vendo horrores, mas consigo tirar uma grana extra com essa merda.
 >caindo na pescaria 
 O nome disso é negrinho.
 >>26966810 \r\n Pelo menos se for uma pescaria, vai ser de baixíssimo custo e ainda vou poder comer brigadeiro até não aguentar mais.
 Puta merda, outro que cai nessa. Mesmo asim desejo boas vendas. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26966820 \r\n Obrigado, anão. Voltarei para relatar os resultados.
 >>26966818 \r\n É brigadeiro, animerda.
 Venda em bar universitário, porra. \r\n Se for vender em universidade pegue um ponto movimentado e fique de preferência em horários de saída e entrada de aula. Em horários de almoço e janta também vende bastante. \r\n Boa sorte.
 >>26966832 \r\n É negrinho, sempre foi negrinho!
 >>26966784 \r\n Boa sorte, eu acredito em você anão. Sairá com quantos para vender?
