 Eu odeio muitas coisas, mas particularmente eu odeio gente frouxa. Dentre os covardes, eu odeio principalmente aqueles que tem medo da morte. Como alguém pode ter medo do inevitável? É o auge da ilusão, o pináculo da burrice. \r\n \r\n Este… 'medo' do martírio é o que faz dessa gigantesca esfera um lugar tão insuportável. Viver pisando em ovos e postergar a foice da caveira não deveria ser uma opção atrativa. Com o peso da morte extirpado do consciente humano, a terra acordará da letargia moderna e voltará a ser o paraíso de tragédias que sempre foi. \r\n \r\n Então, o calor da certeza da imortalidade derreterá este maldito gelo osmático. Orgulho titânico, corações em chamas e pecados mortais. O sangue voltou a pulsar no imo da nossa Terra, feroz e bela. \r\n \r\n No fim das contas, eu odeio este mundo.
 Poderia até argumentar com você sobe o medo da morte, mas li o resto e vi que você só é mais um bushido revoltado com a vida. Sai do quarto.
 E eu odeio gente presuntosa como você.
 >>26960324 \r\n >presunçosa \r\n Fixado.
 >>26960323 \r\n Secundo. O bushido quer meter moral, colocando gif de anime. Esse ai não aguenta 5 minutos no mundão lá fora.
 >>26960441 \r\n >>26960441 \r\n É uma tristeza, uma desgraça, meu nobre. Tudo que nos restou do épico mundo antigo foram fantasias, nada mais. Você quer me criticar por gostar de anime? Por favor, eu gosto, amo, na verdade. Que belos vislumbres, que mundos incríveis. \r\n \r\n Mas, no fim, é triste. Você olha ao seu redor e, vejam, cá estão vocês. Lagartixas sem sangue. Deceparam teu coração e você se da por satisfeito com essa borracha pulsante que colocaram no lugar. \r\n \r\n Enfim, o ódio emana do nojo, e vocês… Vocês são criaturas -imundas-.
 A real é que ninguém tem medo da morte, as pessoas tem medo de sentir dor.
 Vai arrumar seu quarto imundo, gordo delirante.
 Concordo com a sua opinião em relação ao medo da morte, mas eu não fecho com gente como você por um simples motivo: Geralmente quem fala isso é sujeito prepotente pistolado pois as pessoas não querem dispor a vida delas para lutar pelas suas causas políticas, tipo entrar em guerra civil pois o seu candidato perdeu nas eleições. Se você é um desses, então vai se ferrar. \r\n \r\n >>26960861 \r\n >tendo medo de uma sensação natural do corpo \r\n Gente como você me dá nojo. Eu faço artes marciais e dor é inevitável, e por algum motivo louco pragas como vocês entram lá só para ficarem irritadinhas por levarem um soquinho e ficam enchendo o saco como menininhas. Vai lá arrancar todos os dentes da boca em vez de obturar pois você tem medo de dorzinha, viado.
