 >tento fazer a pica relatada e os fodendo joelhos doem \r\n Quão fodido estou?
 Falta de costume, no começo é assim mesmo.
 >>26963051 \r\n Mas doeu muito. Quais outros exercícios posso fazer pra que meu dinheiro gasto na zona possa ser bem aproveitado?
 >>26963054 \r\n Isso é na academia ou exercícios por conta própria? \r\n Se for em academia, peça ao instrutor que substitua esse exercício. Sempre que uma parte da serie me incomodava eu pedia para substituir o exercício para ser feito de outro modo. \r\n \r\n Se você faz por conta própria ai eu não sei.
 >>26963062 \r\n Por conta própria, acordei e estou fazendo na cama.
 Quando eu faço esse exercício fico com cãibra na parte de trás da coxa. Algum anão sabe o que pode ser?
 https://treinomestre.com.br/elevacao-pelvica-execucao-correta-e-como-utilizar/ \r\n 'Outro cuidado muito importante é com a questão do posicionamento dos pés. Como você pode ver no vídeo, eles precisam estar alinhados com a direção dos joelhos. Por mais que não haja um movimento mais direto dos joelhos, se a ponta dos pés não estiver apontando para a mesma direção dos joelhos, temos uma sobrecarga desnecessária nas cápsulas articulares e ligamentos.' \r\n \r\n Você pode estar realizando o exercício de forma errada, é para sentir apenas esse seu rabo e a parte de trás da coxa.
