 Por que o /b/ arregou neste dia? \r\n A vagabunda agora goza de impunidade, gato pra mim é merda, mas imagine a reação a Luísa Mel e outras feministas tentando controlar os danos.
 Hoje em dia a criançada só quer saber de politicagem.
 >zoofilia é crime \r\n Desde quando? Eu e minha égua, Tatá, não estamos sabendo de nada.
 Zoofilia é muito bom. Eu fecho com a vagabunda.
 >lambida na xota \r\n >vagabunda é tão condenada pela sociedade que nem feministas tentam defender \r\n AEHOOOOOOOOOOO, QUE SOCIEDADE DE MERDA!
 Quero esse vídeo na minha mesa agora. \r\n \r\n >a vagabunda goza de impunidade \r\n >impunidade diante da birra de SJW \r\n Meua migo, eu quero que se fornique. \r\n \r\n Não é sobre o que se faz, mas QUEM faz. Se fosse um homem ator pornô fazendo isso, pode ter certeza que o caos já estaria instalado, mas como é vagabunda, ninguém dá uma fornicação. Só fingem que não viram. O que acha que o chan poderia fazer além de requestar o vídeo para fapar?
 >mas imagine a reação a Luísa Mel e outras feministas tentando controlar os danos \r\n \r\n Mas é justamente essa galerinha do lacre que está criando caso em cima disso, retardado. Ou você realmente acha que um homem de verdade daria uma fornicação solteira para isso? \r\n \r\n As únicas controlando danos são as amiguinhas da Dread Hot, já as feministas estão com o cu em chamas querendo 'justiça'. \r\n Você queria que o chan trabalhasse pra elas? É isso? \r\n \r\n Vá mamar uma fornicação.
 Cade o vídeo?
 EU APOIO A ZOOFILIA E FECHO COM A MENDIGA VIRTUAL DREADHOT! 
