 Quais vídeojogos ou franquias os anões querem ver uma sequência? \r\n \r\n Para mim seriam os três das picas.

 Esse Max Payne é em São Paulo. É massa.
 Eu ainda não joguei o infinite. Já zerei o um e peguei o 2, só está faltando ele. Em relação a sua pergunta, acho que um novo Jan and Dexter e um Alan Wake 2.
 >>26960220 \r\n Tem uma fase que é no estádio dos “Galatians”.
 >>26960198 \r\n \r\n Saiu um terceiro jogo para PS3, como nunca tive o console não sei se presta.
 >>26960230 \r\n \r\n A franquia Bioshock é fornicação demais. Jogue o Infinite!
 >>26960230 \r\n >Alan Wake 2 \r\n Bateu até uma nostalgia. Esse jogo assustava, mas era mais suspense e investigação do que terror. O combate era divertido. Um segundo não seria nada mal, já que o final do primeiro não esclareceu muita coisa ou concluiu alguma coisa. \r\n Com certeza foi o jogo mais comfy que eu já joguei.
 >>26960306 \r\n \r\n Gostei de Alan Wake, mas pelo o que ouvi sobre o jogo achei que seria bem melhor.
 Queria mais um joguinho desses dois .
 Nunca acontecerá.
 >>26960253 \r\n Vou jogar, estou caçando ele nos grupos da Olx. Meu pc é uma merda, então, vou te que jogar pelo xbox one.
 Eu jogo isso desde 2005. Infelizmente, nunca vai acontecer.
 Sinceramente, nenhuma. Gostaria de ver mais franquias novas em vez de sequências forçadas e sem inspiração.
 >>26961919 \r\n Tomou seu leite de soja hoje, Anão?
 Deixe Max Payne em paz. A história já acabou, qualquer coisa que fizerem vai estragar a série.
 Os baseados.
 >>26961849 \r\n \r\n Não esqueça de jogar as DLCs, são ótimas também, e completam a história.
 Achei esse MP no Brasil bem bosta, prefiro o universo maluco do Bioshock Infinite, Alien Isolation eu só joguei um pouco, mas eu vi que era muito bom.

 Tanto uma continuação quanto remake seriam totalmente bem-vindos, pois essas séries são memoráveis. Jogos de terror como Fatal Frame, Kuon, Silent Hill e Siren fazem falta há 2 gerações. \r\n \r\n O stealth e história dos antigos metal gear são demais, nunca tive tanto prazer jogando. O 5 ainda não finalizei por pura preguiça, mas o 4 pra baixo são incríveis. \r\n \r\n Imagem aleatória de algum jogo da série pra representar a mesma. \r\n \r\n Also: MediEvil faz falta pra mim, mas esse ano ganharemos um remake do primeiro jogo. Hype no máximo.
 Até hoje odeio essa vagabundinha gostosa do Bioshock infinite por causa do final.
 >>26962133 \r\n Só vai ter continuação em um mundo sem a pica relatada.
 >>26962050 \r\n \r\n Terminei os dois Manhunt duas vezes. Bizarro e bom demais, mas duvido muito que a Rockstar vai ter bolas para fazer um novo.
 >max payne \r\n >rima com marcos paulos \r\n Porra, já faz literais 10 anos e ainda sou atormentado por essa merda de música toda vez que escuto falar em Max Payne.
 >>26962134 \r\n Imagino que você deve ter ficado triste como eu quando o Silent Hills do Kojima não deu certo, até hoje P.T é uma das coisas mais sombrias que eu já joguei.
 >>26962154 \r\n Só nos resta imaginar como ficaria o jogo a cada nova geração de consoles. É um ciclo infinito.
 Psi-Ops acabou com um cliffhanger para uma continuação que nunca vamos ter. \r\n \r\n Condemned assim como Siren,Silent Hill tem uma atmosfera que te deixa desconfortável ao jogar e isso é essencial em um jogo de terror e suspense.
 >>26962214 \r\n Manhunt 3 teria que ser desenvolvido por uma empresa obscura do leste europeu ou uma pequena empresa para não ter nenhuma lacração.Não me espantaria que teria uma depósito importante no jogo,só de pensar nisso em manhunt 3 eu tenho pesadelos.
 >>26962218 \r\n Outro jogo sensacional da finada Midway que merece pelo menos um remake.
 >>26962134 \r\n \r\n Torço para a Konami vir a falência e alguma empresa que preste adquirir os direitos de Metal Gear e Silent Hill.
