 Nos tempos de escola eu cheguei a sofrer alguma vezes com zoação mais pesada por parte de bandidinhos e uma vez uma vadia me perguntou se eu era viado, por ser muito quieto. \r\n \r\n Mas o que eu realmente queria dizer é que eu sempre fui uma criança diferente, mesmo antes desse 'bullying'. \r\n Nunca gostei de perigo, de estar em situações tensas, brigar na rua, ir nos quintais dos outros pegar frutas, jogar bola fazendo barulho para os mais velhos não reclamarem, ou seja, sempre fui aquele cara bonzinho. Sem graça, sem sal, medroso. \r\n \r\n O resultado está aí: 22 anos, falho como a fornicação, não socializou, não gosto de ter contato com as pessoas, não sei conversar com ninguém, me acho chato e desinteressante. Além é claro, de ter conhecido este ambiente por meio dos blogs da real.
 >>26963235 \r\n This. Não se pode ter certeza de nada nesta vida.
 Legal, OP. Você nasceu para ser um beta zero a Grifinoria. Encontre o caminho da felicidade assim ou mude seu comportamento. \r\n \r\n Espero te ajudado.
 Você é quase igual a mim, OP.
 >>26963268 \r\n Eu até tento, mas algo me puxa pra baixo. \r\n \r\n Não gosto de sair de casa, só isso já me fornique em quase tudo. Faço um curso superior que vai me dar apenas o diploma, trabalho não.
 >>26963296 \r\n Eu não gosto de sair de casa e dou zero fornicações pra isso. Não sinto vontade de socializar, logo não preciso me martirizar por isso. \r\n \r\n É como não gostar de comer feijão e se martirizar por isso. Se você não gosta, que falta faz?
 Pô cara, parabéns ai velho, de boa, muito legal isso. Contei pra todos aqui da minha família, todos acharam muito surpreendente e pediram pra te dar os parabéns, queriam falar com você pessoalmente se possível para lhe parabenizar. Disseram também que na festa de natal irão contar para os parentes mais distantes e no ano novo lançarão baterias de fogos com seu nome. \r\n \r\n Contei esse seu feito também para alguns outros parentes mais próximos, reagiram tal qual minha família, pediram seu endereço para mandar cartões e mensagem de parabenização. Meus amigos não acreditaram quando eu disse que conhecia o dono desse feito tão imenso, sério, ficaram todos de boca aberta, disseram que farão seu nome ecoar por anos e anos. Quando os vizinhos ficaram sabendo do feito, ficaram todos boquiabertos, quiseram saber quem é você, pediu se, caso você tiver tempo, é claro, de poderia passar aqui para receber presentes, congratulações e apertos de mãos. \r\n \r\n Com o esparrame da sua noticia, um grande empresario da região decidiu te contratar como presidente da empresa graças a esse seu surpreendente feito e ao mesmo tempo um grande acionista internacional quer patrocinar shows para você palestrar e ensinar todos a fazerem igual para que o mundo seja um lugar melhor. Você não só está famoso aqui na região quanto aí mas também em todas as partes, todos sabem quem é você graças ao rápido esparrame da notícia, prefeitos de todas as cidades estão pendurando faixas, balões, teleféricos, instalando aparelhos de som, tudo o que possa fazer seu nome vibrar para ver qual cidade te consagra mais por esse seu feito magnifico. Aqui na minha cidade mesmo cada rua terá seu sobrenome a partir da próxima gestão da administração municipal.
 O esforço e o dinheiro vencem tudo.
 >>26963312 \r\n Maldito! \r\n Vai fazer alguma coisa de útil, seu otário. \r\n Tá com cara de depósito que quer 'zuar'.
