 Toda japa tem essa cara feia de rato e dentes tortos? \r\n Nossas japonesas miscigenadas são muito melhores, porque além do rabão de brasileira ainda tem olho puxado. As japas do Nipon são muito feias, puta merda. \r\n \r\n Por que o dente deles é assim?
 >Nossas japonesas miscigenadas são muito melhores \r\n >implicando que você não é virgem \r\n \r\n Acorda pra vida, grandão.
 Japonesa ou é muito bonita como idols e vadias dos javs, ou é feia pra caralho como todo o restante.
 >>26963697 \r\n No Brasil tem muita muié gostosa. Tudo puta e interesseira, mas tem.
 Retardados lambedores de bolas de amarelos dizem que o tratamento odontológico é muito caro por lá, mas acreditar nisso é ser imbecil, afinal um país de primeiro mundo com sei lá quantos mil avanços na medicina não terem dinheiro para tratar os dentes é duro de acreditar. \r\n \r\n Eles não tratam porque são sujos.
 >>26963703 \r\n Mas eu nem vou ao dentista há seculos, inclusive tenho os dentes de baixo um pouquinho tortos porque nunca quis colocar aparelho e mesmo assim meus dentes são quase perfeitos e 1000x melhores do que dos jarapongas.
 A mesma coisa se aplica aos nipônicos.
 >>26963711 \r\n Se você tivesse algo grave como eles pode ter certeza que seus pais levaram você ao dentista quando criança e isso fez efeito. \r\n \r\n >>26963716 \r\n Eles tem e podem comprar qualquer merda tecnológica e não tem dinheiro para uma merda de aparelho odontológico? Eles são porcos mesmo assim como os ingleses como bem lembrou o >>26963718 . \r\n \r\n É porquice cultural deles. É a mesma coisa que acontece no mundo com a macacada se recusando a tomar vacinas e trazendo doenças praticamente erradicadas de volta a ativa.
 O OP está mentindo ou ele tem um estojo do Senninha no lugar do cérebro.
 >>26963695 \r\n Como a primeira afirmação levou à segunda? Uma coisa não tem absolutamente nada a ver com a outra, anon.
 >>26963746 \r\n >Eles tem e podem comprar qualquer merda tecnológica e não tem dinheiro para uma merda de aparelho odontológico? \r\n Não faz sentido mesmo.
 >>26963791 \r\n A criançada está esperando para ir para a escolinha, aí só temos anões de idade mental de 13 anos online, como esse aqui >>26963791 \r\n >mentindo \r\n >não fiz afirmação nenhuma, apenas constatei algo \r\n KEK.
