 Peço perdão pelo parênquima paliçádico de merda, mas alguém pode me ajudar a encontrar o .css da pica relatada? Com o erro no Godzilla acabei tendo que excluir os biscoitos e o perdi. \r\n \r\n Ele havia sido postado aqui no /b/ 1 semana atrás.
 >alguém pode \r\n Alguém pode.
 >>26966760 \r\n Perdi. Eu deveria ter previsto isso. 
 Bump. Ajudem um anão photophobico a encontrar esse tema escuro decente pra não ficar com os olhos lacrimejando enquanto lurka. Prometo ser um bom anão.
 Perdi duro com esse gif.
 Bump.
