 Na opinião dos senhores, qual é a melhor maneira de acertar um alvo com sucesso? Creio que a técnica empregada pelos pilotos da Luftwaffe com o Junkers JU-87 não seja adequada porque isso faz com que a munição grude toda nas minhas penas, então desenvolvi uma técnica derivada: eu faço um mergulho e solto o projétil quando eu estiver mudando de direção para voltar a subir, no vértice da parábola, digamos assim. Assim a cagada carrega a minha própria inércia e atinge o alvo. O problema é que é muito difícil de fazer isso sem acabar me expondo demais.
