 Políticos > magistrados > médicos > Deus > mortais. \r\n \r\n Essa é o real sistema de castas do Brasil, certo, /b/?
 Taxistas, motoboys, estudantes de exatas e caminhoneiros acham que vem antes de médicos.
 >>26970357 \r\n >taxistas \r\n \r\n Essa raça ainda existe?
 Médico? E qual a ameaça que um médico pode fazer? \r\n Se um juiz é parado no trânsito, ele pode ameaçar. Se um policial de alta patente é parado, pode ameaçar, assim como políticos. E o médico? 'Se eu te ver no meu consultório, te deixarei esperando!'? \r\n Claro, o 'doutor' tem seu ar de autoridade, mas é uma autoridade que as pessoas o concedem, por vê-lo como importante, inteligente, e até por sua riqueza. Ninguém gosta de político, mas ele se acha importante; com policial é por causa da arma, claro, ninguém vai 'peitar' alguém armado e com proteção legal.
 >>26970426 \r\n O status social que o quejim minas concede a um 'doutor' é surreal, anão. Confiem em mim, o meu irmão é cardiologista. Até no modo de falar e postura mudam quando vão falar com ele. Kek, pior que ele é autista do caralho e nunca tirou muito proveito disso.
 >>26970454 \r\n Sim, eu sei, mas não é algo do qual ele possa se aproveitar, ou é? \r\n Existe uma diferença enorme entre um médico e um juiz. O médico é respeitado, o juiz é temido. O médico tem sua 'autoridade' porque as pessoas o vêem como sábio, principalmente em cidades de interior, mas ele não pode fazer nada se o desrespeitam. Já o juiz tem poder sobre as pessoas, então você precisa respeitá-lo. Entende o que eu falo? Eu quero ser médico, estou estudando para isso, só estou falando que o médico está numa casta superior por razões diferentes.
 No Brasil, atualmente, o crime organizado tá metendo bala até em político e juiz, só verem as notícias nos tele jornais. \r\n Ser intimidador pra zé bunda ou bandidinho meia caneca é fácil.
 >>26970454 \r\n >até no modo de falar e postura mudam quando vão falar com ele. Kek, pior que ele é autista do caralho e nunca tirou muito proveito disso 
 >>26970470 \r\n Não sou o quotado. \r\n Médicos realmente não são piores que os políticos e juízes, mas eles têm uma tremenda arrogância, anão. Médicos vivem se utilizando de sua influência para passarem leis que os beneficiam, mesmo quando essas leis são claramente injustas. São eles que vivem fazendo lobby pra criar legislações que prejudiquem nutricionistas, psicólogos, fonoaudiólogos, fisioterapeutas, etc. \r\n Eles são uma raça de filhos da puta, mas realmente não chegam perto dos juízes.
 Só miseráveis acham que médicos são deuses. \r\n Quando eu morava no interior, eu via muito disso. Mas, após chegar na capital, percebi que isso quase não acontecia. Médicos ganham pouco perto de grandes empresários e executivos, que é o que mais tem em SP.
 >>26970571 \r\n É, em relação a isso… \r\n Mas aí você pode falar de qualquer Conselho Regional. CREF, CRM, CRO, OAB, CRN, CREA, qualquer um desses vai tentar criar uma lei para se beneficiar. Entre CRM, CRN, CRO, CREF… vence quem tem mais poder. Na OAB não tem quem impeça, então são mais poderosos ainda, assim como o CREF.
 >aaaiiin a previdência \r\n \r\n São esses salários que fodem o fundo.
 Não vejo a hora de deixar o BOSTIL.
 >>26970609 \r\n Sim, anão. A tendência dos conselhos é de fazer corporativismo. Mas o Conselho Federal de Medicina nem se compara com os das outras profissões. Eu sou psicólogo e vejo que o Conselho Federal de Psicologia só está interessado em lacrar contra o gibeiranaro e fazer militância, por exemplo. \r\n O ideal seria tirar o poder dessas bostas, mas mesmo sem os conselhos é inegável que os médicos continuam tendo uma influência que não é merecida. E olhe que eu reconheço que médicos estudam bastante e são mais inteligentes que a média, mas esse status de semi-deuses não é justo. Só parar pra ver em entrevistas na TV como é frequente perguntar opiniões de médicos que sequer são especialistas no assunto. \r\n Já vi repórter perguntando a um médico se castigo físico ajuda no desempenho escolar.
 >>26970454 \r\n >querendo ser louvado por um povo pardo, pobre, feio e imundo \r\n \r\n Estou fora. Somente o quejim minas do quejim minas vê médicos como deus.
 >>26970621 \r\n >São esses salários que fodem o fundo. \r\n \r\n Fonte: seu rabo. Se cortar tudo isso ainda fica um rombo enorme. \r\n Sou a favor de cortar, porém. Sem falar que com a nova previdência TODO MUNDO vai se aposentar com NO MÁXIMO o teto. Juiz hoje se aposenta com 30 mil.
