 Estou mentalmente e fisicamente destruído pela masturbação e pornografia, anões. Eu simplesmente não consigo vencer essa batalha contra o judeu. Eu devia estar fazendo o trabalho da faculdade, mas o que eu fiz? NADA. E já são 5 horas da manhã. Eu cheguei em casa, comi salgadinhos e assisti o quinto episódio de Demon Slayer enquanto tomava refrigerante e enchia o cu de cheetos e doces. Seriosamente, eu admiro os anões que conseguiram sair da mesma situação que a minha. Enfim, só queria desabafar mesmo. Boa noite, /b/
 Secundo.
