 O que você estava fazendo quando ocorreram os ataques de 11 de setembro? Qual foi sua reação? Conte-nos.
 O seu erro é presumir que eu dei uma fornicação na época. Foi tão insignificante que eu sequer lembro do que fazia. \r\n Pau no cu dos americanos chupadores de rolas judaicas.
 >2001 \r\n >scq boa parte dos anões nem deve ter nascido 
 Eu era criança, lembro que meu tio estava nos EUA e eu pensei 'será que foi lá onde ele tá?'.
 Não tinha TV em casa nessa época, então não é algo que guardei na cabeça, além de que eu era pequeno demais pra entender o que isso significou, a queda das torres gêmeas mudou zero coisas na roça em que eu morava.
 Estava pilotando um avião.
 Estava jogando burquinha na rua de casa com os vizinhos, tinha 10 anos, houve uma aglomeração de adultos ao redor da televisão da padaria do Toninho, nós nos juntamos para ver o que estava acontecendo. Todos comentavam atônitos, ainda não se sabia os motivos do ataque, quem tinha feito, era só algo impressionante. Por ser um bairro de classe baixa, tinha muita gente na rua, e a quantidade de pessoas ao redor da televisão de 14 polegadas só crescia. \r\n Toninho aproveitou a aglomeração e enfiou a mão por dentro do meu short e começo a massagear meu pênis, tive uma ereção enquanto via aqueles prédios em chamas. Depois, já pela noite, meus pais me mandaram comprar um refrigerante para bebermos no jantar, fui à padaria, mas o Toninho não estava mais lá.
 Eu era um bebê ainda então provavelmente estava dormindo ou mamando as tetas da minha mãe.
 Assistindo o Nelson Mandela se transformar em super saiyajin 3 para enfrentar o Majin Buu.
 >>26977183 \r\n Secundo.
 Eu estava assistindo Pinoquio da Disney quando o os terroristas se explodiram dentro dos prédios, ai veio minha vó e tirou para ver o jornal, deu pra ver quando avião bateu no Empire State Building e na casa branca, matando o presidente.
 >>26977211 \r\n Você está na linha temporal errada, anão.
 Eu tinha acabado de voltar da escola, quando chego em casa e meu irmão e minha mãe estavam assistindo ao jornal na TV. \r\n \r\n Então meu irmão disse: 'parece que jogaram um avião no World Trade Center'. Eu nunca tinha ouvido falar nesse prédio. Mas pelo clima que estava em casa e no jornal, percebi que era algo grande. Logo depois, jogaram o outro avião. \r\n \r\n Foi bem marcante. Meu pai ficou cagado porque pensou que iria começar a WWIII, kek.
 Tinha 9 anos, estudava pela manhã e lembro de ter visto uma pequena aglomeração de professores e demais funcionários da escola reunidos na secretária após o final do horário de aulas comentando assustados acerca do ocorrido, mas eu não dei uma fornicação, pois só queria chegar em casa para assistir DBZ na Grobo. \r\n \r\n Quando cheguei em casa, e eu sempre chegava antes de DBZ começar, na TV só se falavado atentado, o que reforça claramente a pescaria criada na internet e repetida à exaustão por macacos e underages que não viveram ou não se recordam dos acontecimentos. \r\n \r\n Com relação ao atentado, eu, como toda criança, não tinha a menor dimensão dos fatos, então não dava uma singela fornicação para tudo aquilo. Mas lembro que as imagens das pessoas se jogando da torre encheram a minha mente de fornicações na época.
 Tenho quase certeza que estava passando Ana Maria Braga, aí cortou pra uma reportagem ao vivo do local e foi quando o segundo avião acidentalmente a porra toda.
 Eu estava na sala jogando Super Mario All-Stars.
 E-eu não pude ir.
 Eu estava tentando terminar a tarefa de casa o mais rápido possível pra poder assistir desenhos. Eu fugi furtivamente pra ligar a televisão e ver o que estava acontecendo e vi o jornal da globo falando que os EUA estavam sendo atacados. \r\n Fiquei assustado e chamei a minha babá pra ver comigo, pois pensei que uma notícia assim iria interessá-la, mas ela não deu uma fornicação e voltou a lavar roupa.
 Tinha dois anos de idade, fera.
 Saindo da Escola. \r\n Na época jogava Red Alert. Achei que a Rússia tinha invadido os americanos. \r\n Só deixei de crer nisso quando negaram qualquer invasão terrestre na rádio.
 Estava assistindo TV globinho, que estava passando dragon ball z. Eu não tinha dimensão de nada naquela época, eu só queria que voltasse a passar o desenho, porque já estava dando a hora de ir para a escola, kek.
 >cheguei do catecismo que tinha toda terça de manhã \r\n >mudando de canal procurando desenho \r\n >vejo um prédio pegando fogo \r\n >logo depois vejo ao vivo o segundo avião batendo \r\n \r\n Nunca cai nessa pescaria do Dragon Ball justamente porque eu tenho a memória perfeita do dia, e era muito cedo para estar passando Dragon Ball.
