 >minha faceta quando tem gente sendo presa só pra fapar pra jailbaits \r\n >enquanto isso, membros de facções comem todas as jailbaits do bairro e nenhuma fornicação é dada por ninguém. \r\n \r\n Por que você ainda não virou membro de facção, anão? \r\n É mais seguro que baixar pizza de queijo, kek.
 O único problema nisso é que as JBs que eles comem parecem ser 10 anos mais velhas do que realmente são, não vale de nada daí.
 >minha faceta quando tem gente sendo presa só pra fapar pra jailbaits \r\n \r\n Loli é diferente de Jailbait.
