 >clássico do filme de terror dos anos 80 vai ganhar uma nova versão \r\n >roteiro e produção de David S. Goyer, responsável pela trilogia Batman, de Christopher Nolan \r\n \r\n Qual a opinião dos anões cenobitafags?
 Espero que seja bem diferente do original, já que ele é uma bosta.
 >>26978080 \r\n Seriosamente? Pegue a fornicação fora do meu parênquima paliçádico.
 O filme é um lixo completo, se comparado ao livro. Espero que essa nova adaptação seja algo mais próximo ao manuscrito.
 >>26978080 \r\n O primeiro e o segundo são os únicos realmente bons, o resto pode se jogar no lixo (ou não, se você gostar de filme trash).
 Vai ter teutões no filme. Podem printar.
 >>26978089 \r\n O filme é uma obra separada do livro, em outro formato e mídia.
 Prefiro não comentar.
