 A situação é a seguinte, eu passei um bom tempo parado em casa depois de terminar o EM, ai surgiu a mim um curso de inicio em gestão de saúde, eu não gosto nada disso, para falar a verdade odeio as aulas pois tenho que me locomover um longo caminho de ônibus e ainda por cima ficar fazendo uma dinâmica de grupo por dia, porém creio que isso vá me dar algo no futuro. Então minha pergunta é, inicio em gestão de saúde vinga em alguma coisa? Eu vou conseguir algo com isso? Eu estou quase explodindo de raiva por ir nesse local todos os dias tanto que hoje simplesmente decidi não ir.
