 Tenho uma rotina fodida, acordo as 7h passo duas horas no ônibus, trabalho ate as 18h, faço faculgado ate as 22h e depois mais duas horas de ônibus, chego 12h em casa, e vou dormir as 01h. Ando stressado como a fornicação! Tudo me deixa puto, não consigo relaxar, é como se meus nervos estivessem expostos. As vezes tenho vontade de agredir e xingar todos, as vezes tenho vontade de me jogar de uma ponte para tudo acabar. Como lidar com isso? Tenho estado nessa rotina faz 3 anos.
 Meditação. Fora isso só saindo dessa rotina do capeta.
 Não sei. Eu já teria virado mendigo ao invés de continuar nessa vida.
 A puta da meu macho segue a mesma rotina e nunca reclamou, talvez você que seja de cristal.
 Quem se conforma com uma rotina dessa é corno, você não tem tempo nem pra respirar direito.
 Compre uma moto/carro.
 Senti e senti forte. Tranque um semestre na faculgado e vá descansar, OP.
 Cigarro
 >>26976504 \r\n >esta ativo no chan 01h da madrugada \r\n >tem uma 'macho' \r\n \r\n Escolha um.
 >>26976472 \r\n Cidade grande é uma merda e existem muitas pessoas vivendo uma rotina muito pior que a tua. Já passei por isso e peguei nojo de cidade grande. Enfim, você está estressado e com sintomas de esgotamento mental. Isso é normal. Qualquer pessoa submetida à uma rotina dessas começa a apresentar os mesmos sintomas após 1 ano e meio ou 2 anos. \r\n >Como lidar com isso? \r\n O ideal seria você morar próximo do teu trabalho. É possível fazer isso?
 >>26976534 \r\n Já pensei nisso seriamente, a opção mais viável seria uma motoca, acho que já deveria ter comprado.
 >>26976534 \r\n >>26976586 \r\n Carro só iria piorar as coisas, ninguém merece 2 horas apertando embreagem no transito.
 >>26976584 \r\n Não seria possível, anão. \r\n Moro na região metropolitana de Curitiba, meu município fica a 30km da capital, preciso pegar ônibus todo fucking dia, fiz amizade com o cobrador pra que ele possa me acordar quando eu chego no terminal. Morar na capital é muito caro, sou pobrefag… Acho que meu maior erro foi decidir estudar, queria ser draminado e viver feliz casando aos 18 anos com uma vadiazinha da igreja, e morando nos fundos do quintal, ter dois filhos e comprar um gol quadrado. Nossa maior proeza econômica seria ir a praia nos feriados, e seriamos felizes! Maldita hora que eu quis estudar.
 >>26976598 \r\n Seriosamente, anão. Conselho de amigo: vá morar em algum local próximo ao teu trabalho. \r\n >Morar na capital é muito caro, sou pobrefag \r\n Existem muitas pessoas que alugam o quarto da casa ou apartamento por um preço acessível. Provavelmente teu gasto mensal com ônibos deve ser em torno de 200 guedes mensais então juntando os gastos com alimentação vamos considerar que você tenha um gasto de 500 à 600 guedes para manter essa rotina de merda. Você consegue alugar um quarto com essa quantia. \r\n Converse com o teu patrão, provavelmente existe algum grupinho do teu trabalho que divide alguma residência. Pesquise os quartos na OLX, geralmente eles vem com água, luz, gás e acesso aos utensilhos domésticos incluídos.
 >conclua os estudos \r\n >só trabalhe \r\n >chegue em casa mais cedo \r\n >profit 
 Quanto tempo pra terminar a faculdade, OP?
 O estresse é tudo culpa dos outros, OP. Isso vai te danificar pelo o resto da vida, a partir desse ponto isso parte a ser você, uma vez que será um estado que foi semeado pelo longo da sua vida. Ou estrago já estará feito. Tudo começa com os pais e o ambiente 'familiar', junta todas essas rotinas e pessoas de bosta, e você acaba revoltado. Figurativamente.
 Esse é o tipo de parênquima que me faz lembrar que a minha vida é boa, mas pode virar uma merda completa repentinamente. E que eu devo aproveitar a tranquilidade pra aumentar mais ainda a tranquilidade, efeito juros compostos.
 >>26976715 \r\n Você trabalha de que horas até que horas? Descreva o resto da sua rotina, por favor.
 Recuse-se a fazer tudo que causa stress. Fique como eu, na excelência o dia todo jogando minecraft, ouvindo música clássica e comendo frango temperado com curry e frito na manteiga. \r\n Só vivo se for assim, no conforto de minhas escolhas.
 Faço isso todo dia e é tranquilo, anão. Chego em casa da faculdade às 11:30, escovo o dente e vou deitar, durmo por volta de 12:00 a 01:00 e acordo às 06:00. A única diferença é que eu não pego 2 horas de ônibus. Creio que o seu problema não é o tempo de sono, já que 6 horas por dia é mais que suficiente para descansar. Tente fazer alguma atividade que te deixe mais relaxado, como meditação ou acupuntura (faço uma vez por semana). Se não resolver, vá em um terapeuta e talvez ele te ajude a encontrar a razão do seu estresse. Pode ser também que o seu problema seja a rotina repetitiva (pesquise por burnout), nesse caso você deveria avaliar sair do seu atual trabalho ou trocar de curso. Essa é só minha opinião, estou nessa rotina há 1 ano e estou bem, apenas tenho dificuldade em separar tempo para estudar.
 >>26976731 \r\n Responda o meu post, por favor… \r\n >>26976725 
 >>26976725 \r\n >>26976736 \r\n Apaguei pois saiu um enter a mais ali em cima. Trabalho de 08:00 às 12:00 e 14:00 às 18:00, nesse intervalo de almoço costumo estudar e as vezes tirar um cochilo. A faculdade vai de 07:30 às 22:40. A acupuntura que faço acontece em horário de serviço mesmo, benefício oferecido pela empresa.
 >>26976739 \r\n >acupuntura oferecida pelo próprio serviço \r\n >cochilo no serviço \r\n Isso pode fazer uma diferença gigante do nível de estresse. Além de o tipo de trabalho também influenciar e a sua história/contexto familiar.
 >>26976739 \r\n Also, fim de semana eu tento dormir o máximo possível, para descansar bem e renovar as energias para a semana seguinte. Quando saio, é só no sábado e olhe lá, domingo eu fico em casa estudando e assistindo filme/série, só saio de casa se for para correr. Estou tentando voltar a fazer academia diariamente, porém o único horário disponível que tenho é as 05:00 da madrugada, então nem todo dia consigo ter disposição para acordar. \r\n >>26976756 \r\n Com relação à acupuntura, eu concordo, mas só acontece uma vez por semana e é coisa de 30 minutos. Você não tem horário de almoço não?
 >>26976756 \r\n Definitivamente o contexto familiar pode ter um grande impacto no seu estresse, por isso sugeri um terapeuta. Falo isso, pois há pouco tempo atrás eu tinha toda certeza do mundo que terapia ou psicólogo era coisa para quem não era normal da cabeça. Mas venho frequentando um de 2 em 2 semanas e tem me ajudado com problemas internos e familiares que eu nem sabia que existiam.
 Se jogando da ponte. Se fornique aí.
 >>26976846 \r\n Vivendo na excelência.
