 Anões, eu pensei sobre algo que a linha entre ser paranoia ou uma grande descoberta para mim, então preciso que vocês me validem sobre isso. Se o nosso lado biológico tem grande influência sobre o que fazemos, podemos estarmos sendo manipulados fisicamente (pela alimentação, por exemplo) e psicologicamente para seguir interesses que não os nossos? Por um grupo ou por agentes com poder descentralizados?
 Melhor apagar isso, garoto.
 >a linha entre ser paranoia ou uma grande descoberta para mim é tênue \r\n Fix'd.
