 Estou com várias ideias para a elaboração de aplicativos de celulares voltado para o público acadêmico, com a finalidade de ajudá-los a estudar e gerenciar coisas. \r\n \r\n Sou estudante e bem sei quais os apps usado atualmente: \r\n \r\n >Google Keep \r\n >Trello \r\n >Evernote \r\n >'ZapZap' \r\n Sim, tem gente que usa mando mensagens para si mesmo. \r\n \r\n Tenho convicção que minhas ideias para alternativas substitutivas são melhores, pois já as usos, programadas em Excel ou Google Sheet. Como foi algo que demorei para fazer e se mostrou extremamente útil, quero levar isso para os mobiles da garotada na faculdade de quebrar ganhar um dinheiro com ads ou serviços extras. \r\n \r\n Porém, para isso preciso lidar com 2 problemas: \r\n \r\n >não tenho tempo, o estágio e as aulas consomem todo meu tempo livre \r\n só resta esse horário entre 23:00 e 00:00 pra merdapostar no chan, fornique não. \r\n >não sei programas nada para celular, só uma cagada de C++ e HTML \r\n \r\n Enfim, estou abrindo a thread para ver sugestões dos anões. A ideia não é ficar rico com os apps um tem um enorme potencial, não sei se dá para enricar, mas dá para vendê-lo por um valor bem suculento no futuro se eu consegui-lo fazer ficar popular , mas sim desenvolvê-los e tentar tirar ao menos alguns trocos deles, são coisas simples, que uma planilha do Excel faz, só preciso facilitar o método de entrada, a interface e por isso em um celular. O mais complicado que planejei essa parte não pus em planilha seria um mecanismo de geolocalização, mas pelo que pesquisei tem códigos prontos do Google para isso. Enfim novamente, o que os anões experientes na área sugerem? Não tenho condição de contratar alguém, mas posso oferecer pareceria, porém, onde consigo gente disposta a dedicar tempo numa empreitada dessa de graça? O pessoal que conheço da área ou não domina programação para celulares ou são vagabundos (literais, não fazem nada da vida). \r\n \r\n /r/ manodicas.
 Jamais que eu vou te ajudar.
 Baixa o Android Studio e aprende a lógica das Activities e Promisses (tem outro nome, é aquele negócio de passar de uma Activity pra outra). \r\n Depois que você aprende isso, consegue fazer qualquer coisas.
 >>26976327 \r\n Faça o aplicativo em C++ usando o Android Studio.
 Escrevi errado algumas coisa, por causa do sono. \r\n \r\n Se algum anão quiser ajudar, sinta-se a vontade para deixar as dicas aqui. As lerei em outro momento, vou dormir agora. \r\n \r\n Não perguntem o que são as ideias, já pesquisei muito e sei que não existem não da maneira que fiz , sendo assim não divulgarei, pois são de certa forma valiosas. \r\n \r\n Boa noite, espero que a thread renda sem o OP…
 Mais alguém teve um Déjà vu lendo isso?
 >aplicativo \r\n >Excel \r\n \r\n Eu já me conformei, Excel não é bom nem em um fodendo tablet. Trabalhar com grids já é um inferno com mouse e teclado, imagine em uma tela minúscula. \r\n \r\n Se você for seguir com a ideia, recomendo que a planilha não passe de um matriz 6x3.
 >>26976398 \r\n Eu.
 >onde consigo gente disposta a dedicar tempo numa empreitada dessa de graça? \r\n Tente achar pessoas de outros cursos de TI na sua faculdade, geralmente há pessoas que entram no curso já sabendo programar bem, então é só achá-las. \r\n Se quiser algo multi-plataforma (Android e iOS), recomendo usar React Native logo de inicio.
