 Preparados para estragarem uma das melhores HQs já escritas? Qual a necessidade dessa nova adaptação? O filme do Snyder já é perfeito.

 >Preparados para estragarem uma das melhores HQs já escritas? \r\n >O filme do Snyder já é perfeito. \r\n \r\n Anão…

 Isso é um pós-Watchmen , anão. Não tem problema se der merda porque é um spin-off. \r\n \r\n >>26978881 \r\n >>26978888 \r\n Seja bem vindos, newfags.
 >>26978883 \r\n >Preparados para estragarem uma das melhores HQs já escritas? \r\n E não é? Não disse que é a melhor, mas é uma das. \r\n >O filme do Snyder já é perfeito \r\n Tirando algumas atuações é uma ótima adaptação e é extremamente fiel se você assistir à Ultimate Cut.
 Pelo que entendi é uma sequel ao HQ, não adaptação. No máximo eles cagam com o futuro do universo do quadrinho.
 Não assisto mais séries. GOT será a última.
 Pra quem não leu as HQs, o filme é uma delícia. Quem já leu acha uma merda. Eu mesmo, não li e gostei pra caralho do filme. 2 LITROS DE ESPERMA! 
 Depois dos filmes dos X-MEN, não ligo mais.
 Novo Games of Throne. Podem anotar. O quejim minas vai viver falando dessa porra.
 >O filme do Snyder já é perfeito \r\n sage
 Bump.
