 Anão que trabalha em uma gráfica reportando novamente. Desta vez quero imagens para eu deixar como amostra para os clientes. Imprimirei todas em sulfite e verei quais estarão boas para deixar no catálogo (imprimirei as melhores em papel couchê). Podem mandar.
 Eu não vou trabalhar pra você, vagabundo.
 >>26970303 \r\n O intuito é pelo lulz com os anões, o parênquima paliçádico anterior eu imprimia as imagens e mandava foto do resultado. Neste quero fazer a mesma coisa, porém com um pequeno prêmio, a imagem sendo imortalizada aqui no catálogo da gráfica.
 Lembro de você. \r\n Tu imprimiu esse glorioso amendocrem. \r\n KEK. \r\n \r\n Imprima esse da bota!


 Essa linda mocinha.

 Apenas.






 Qualquer uma dessas 3. Escolha sabidamente, anão.
 >>26970345 
 Quanto tá o preço da plotagem ai, anon? \r\n Principalmente em A3 e A0, obrigado.
 >>26970369 \r\n KEK.


 >>26970442 \r\n >memegenerator.com 
