 Existe alguma série cômica que se equipare ao humor fino e sutil de Rick e Morty? Não sei qual foi a última vez que ri genuinamente assistindo um deseinho. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Rick and Morty é o Lucky Star das séries animadas.
 >>26971913 \r\n Seu funeral vai ser animado, seu vagabundo. Some da minha frente.
 Para ser honesto, você precisa ter um QI muito alto para entender Rick e Morty. O humor é extremamente sutil, e sem uma compreensão sólida de física teórica a maioria das piadas não será entendida pelos telespectadores. Há também a visão niilista de Rick, que é habilmente tecida em sua caracterização - sua filosofia pessoal se baseia fortemente na literatura de Narodnaya Volya, por exemplo. Os fãs entendem essas coisas; eles têm a capacidade intelectual para realmente apreciar a profundidade dessas piadas, para perceber que elas não são apenas engraçadas - elas dizem algo profundo sobre a VIDA. Como consequência, as pessoas que não gostam de Rick & Morty são verdadeiramente idiotas - é claro que eles não apreciariam, por exemplo, o humor no fraseio existencial de Rick 'Wubba Lubba Dub Dub', que em si é uma referência enigmática para o épico russo de Turgenev, Pais e Filhos . Estou sorrindo agora, apenas imaginando um desses simplórios coçando a cabeça em confusão enquanto o épico de Dan Harmon se desenvolve em suas telas de televisão. Que tolos… como eu tenho pena deles. \r\n \r\n E sim, a propósito, eu tenho uma tatuagem Rick & Morty. E não, você não pode vê-la. É apenas para os olhos das moças - e mesmo assim elas têm que demonstrar que tem ao menos 5 pontos de QI próximos aos meus (de preferência mais baixos) de antemão. Nada pessoal, criança.
