 A mentalidade de 'quanto menos anões, mais alta a qualidade do recinto' já não serve faz anos. Hoje em dia, não importa se tem vinte pessoas ou mil postando, o nível é sempre o mesmo: uma bosta, porque é só o que sobrou após geração atrás de geração de levas cancerígenas. \r\n Espero que você não esteja mentindo para si mesmo dizendo que essa paradeira é um positivo. Entre um chan ruim movimentado e um chan ruim em desertificação, que seja o primeiro.
 Sempre perco com esses anões sofrendo com o quanto o chan está ruim. Como se isso um dia tivesse sido bom.
