 Por que não empardecemos o Brasil por completo de uma vez? Se brancos são leite e teutões são pó de nescau, pardos são o achocolatado completo. A esse ponto, é impossível embranquecer ou escurecer toda a população, não existem brancos ou teutões puros o suficiente, a única forma do nosso país possuir uma raça própria é se todos forem pardos. Eu já cansei de ouvir que 'o Brasil é um país de diversidade racial', vocês gostam de viver em uma terra sem cultura? Sem um povo definido? Eu não! \r\n Um Brasil 100% pardo seria muito mais respeitável do que o Brasil que temos atualmente.
 Sage no pardo.
 Bump.
 Tem que construir um muro nas fronteiras do Rio de Janeiro e jogar todos os pardos e teutões lá dentro.
 >>26977920 \r\n E depois as onças.
