 Algum anão já teve superdosagem de sertralina? Um amigo meu filho da puta tomou 350mg de sertralina por causa de merdalher, o filho da puta é muito gente boa mano, mas infelizmente a depósito de porra tira a razão do homem fraco. Faço o desgraçado ir pro hospital ou ele vai sobreviver? \r\n \r\n A dosagem é de 50mg ele tomou 7 comprimidos. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Ele vai fritar os neurônios e virar um feijão humano de uma vez.
 >>26975601 \r\n Leva ele logo pra porra do hospital, seu bonobo. Você quer que ele morra ou sobreviva ?
 >350mg \r\n Ele certamente ficou curado da DEPRESSÃO e EJACULAÇÃO PRECOCE.
 >>26975601 \r\n >>26975704 \r\n Kek, olhem o nível desse lixo de chan. É um macaco pior que o outro.
 Tenho 2 pílulas de diazepam comigo, peguei do um amigo meu. Que merda poderia dar se eu tomar? Ele disse que é bom pra dormir. 
 Ele vai sobreviver, não se preocupe. Provavelmente só fez isso para chamar atenção de alguém ou da depósito de porra. A sertralina é apenas um anti-depressivo que regula a produção e os receptores de dopamina no cérebro. \r\n Se o anão é uma boa pessoa conversse com ele durante esse período de negaçação e raiva, auxiliando-lo à chegar à aceitação e entendimento do fato ocorrido. \r\n O fato é que todo homem imaturo inconscientemente busca alguém para substituir a mãe. Depósitos de porra buscam alguém com as qualidades paternas enquanto o homem busca alguém com as qualidades maternas. Os bandidos são rivotrilados quando dizem 'Amor é só de mãe' porque o amor de uma mãe por um filho é o único amor genuíno, puro e verdadeiro. A depósito de porra foi feita para amar os filhos e a real é que nunca amará o homem. O homem é apenas um provedor de segurança, alimento, moradia, etc… Ela ama o que o homem tem para oferecer, apenas a mãe ama o homem pelo o que ele é. \r\n Se o anãozinho é uma boa pessoa ajude-o! Não incite o ódio pelas depósitos de porra mas apresente o lado obscuro das depósitos de porra para que ele possa despertar. \r\n O amor romântico ou passional é doentio, é o caminho da perdição de todo homem. Nunca se apaixonem meus amigos. A diferença entre homens e depósitos de porra é a racionalidade. Homens possuem um raciocínio lógico, ou seja, o pensamento masculino possui apenas um pólo. \r\n >Ou é verdade ou é mentira \r\n >Ou é sim ou é não \r\n As incertezas, as dúvidas, as dualidades são as maiores fraquezas do nosso cérebro e devem ser evitadas a todo custo. \r\n A mente feminina é ilógica por natureza. Elas são mestres na inteligência emocional enquanto os homens não passam de criaturas débeis. A dualidade faz parte da natureza feminina, essa é a ferramenta delas para controlar o homem. Até mesmo o homem mais forte e agressivo pode ser dominado por uma depósito de porra. Quer ouvir uma verdade? As depósitos de porra são e sempre foram superiores ao homem. São tão superiores que através de artimanhas fazem o homem acreditar no contrário. A verdade é que somos criaturas débeis emocionalmente enquanto as depósitos de porra são criaturas muito mais evoluídas nesse campo que os homens. A única arma do homem é a lógica, que infelizmente é facilmente desarmada pelas depósitos de porra. A arma da depósito de porra é agir pela dualidade e levar o homem à incerteza. O homem que permite ter sua lógica minada por uma depósito de porra está condenado ao inferno da paixão. Estará acorrentado emocionalmente e servirá como escravo da depósito de porra. A depósito de porra nunca lhe dirá a verdade porque a verdade libertaria o homem da prisão emocional. \r\n Se você quer ajudar teu amigo apresente à ele a obra de Nessaham Alita. \r\n http://www.vidaruimdepobre.com/nessahanalita.zip \r\n http://www.vidaruimdepobre.com/thetruth_backup.zip \r\n O backup do blog do THE TRUTH é baseado: Um resumo dos tempos atuais.
 Sertralina tem boa segurança contra superdosagem. Ele provavelmente vai passar a noite vomitando, kek. Macaco escravoceta tem que se fornicar mesmo.
 >>26975938 \r\n Você está generalizando no melhor horário, onde os bons costumes dizem que devemos nos ajudar, filho da puta. \r\n Todo anão já quis ter uma pitanguinha mas apesar disso nos tornamos rivotrilados em relação ao DotA feminino e encaramos a realidade. \r\n Você vai dizer que um cara igual o Ohara tem de ser fornicar? Ele é uma boa pessoa, só queria ter uma esposa, constituir família e etc… É alguém que definitivamente não merecia se fornicar. \r\n Quem merece se fornicar é o descolado, o tal do 'macho alfa' ou 'chad' como dizem atualmente'. \r\n Os anões precisam parar de ser filhos da puta uns com os outros porque estamos no fodendo mesmo barco. Devemos começar a nos ajudar! Tudo bem desdenhar dos anões da tarde mas durante a madrugada não, filho da puta!
 >>26975924 \r\n >>26975924 \r\n >anão solta a blackpill suprema sobre as merdalheres \r\n >0 fornicações dadas \r\n >provavelmente ninguém leu por preguiça \r\n Caralho, esse chan está morto.
 >>26977057 \r\n >blackpill suprema \r\n >a mesma ladainha de sempre do nessahan que todos sabemos de cór há anos 
 >>26977057 \r\n >black pill suprema \r\n Puta merda, newfag. Vai capinar um lote. Ainda me dei o trabalho de ler essa 'blackpill suprema' merda. Hurr durr merdalher superior emocional. Se mata filho duma puta são 05:55 de uma quarta-feira e tu vem postar uma merda dessa, filho de mil prostitutas? Caralho, te mata.
 Vomitar, passar mal, síndrome serotoninérgica se ele tiver muito azar e vai ficar com os neurônios dessensibilizados (resumidamente) por uns dias. Feijoada. \r\n Um amigo meu tomou mais de 3 caixas inteiras de um tricíclico e acordou depois de 3 dias. \r\n \r\n >>26975924 \r\n >regula a produção e os receptores de dopamina \r\n \r\n Anão, se você não sabe, não invente.
 >>26977099 \r\n \r\n Quero deixar claro que estou assumindo que ele não toma isso, porque se toma normalmente, não vai acontecer nada. Existem prescrições de 200mg/dia.
 >>26977057 \r\n >blackpill suprema \r\n >mesma merda repetida todos os dias pelos anões \r\n Já comecei o dia perdendo duro.
