 De qual lado estamos? \r\n Do Charles Bukowski ou dos Militares Maçons?
 Qual paga mais?
 Do lado que o Paulo Guedes escolher.
 Bukowski, junto com o presidente, é um entreguista. Só o Mourão pode salvar o país.
 >estando do lado professor carvalho \r\n \r\n KEK \r\n \r\n Caralho, esses newfags não aprendem.
 De nenhum.
 >>26971435 \r\n t. libercorno
 Estou do lado do meu amigo.
 >>26971469 \r\n Que cabelo estranho..
 >200 replys \r\n \r\n Obviamente do lado do gibeira e do Astrovaldo.
 >scq os próprios militates vão dar um golpe no gibeiranaro \r\n \r\n Esses bostas são socialistas de Grifinoria, só querem ganhar salários altos e penões sem fazerem nada. \r\n \r\n E o gibeiranaro ainda fica evitando guerra com a Venezuela. Tinha que mandar essas putas fardadas pra morrerem logo.
 >>26971472 \r\n Parece um…
 >>26971489 \r\n São globalistas, tendo consciência ou não.
 >>26971489 \r\n >Tinha que mandar essas putas fardadas pra morrerem logo \r\n \r\n Até concordaria mas o maior problema são justamente os militares de alta patente.
 Team Bukowski!
 >>26971494 \r\n Um rocambole maduro, uma berinjela madura, uma mandioca de sabugo, um mastro rijo.
 >>26971508 \r\n Ora ora, se não é o BOCA DE CU. HUE!
 >>26971469 
 O Bukowski está fora de controle, porra. Não vou entrar no mérito se as críticas dele estão certas ou erradas, mas com certeza não estão sendo feitas no momento oportuno. Ele tem sim que criticar o que acha errado, mas metralhar tudo ao mesmo tempo como está fazendo não é o caminho pra isso.
 >>26971595 \r\n Você acha errado alguém criticar um General imbecil que diz que é preciso disciplinar as redes sociais?
 Sabe que é justamente esse tipo de atrito que a mídia e os grifinorinhas querem, certo?
 >>26971508 \r\n >esse escravoceta de conservadia \r\n Perdi com esse corno!
 DO LADO DO MEU AMIGO! 
 >>26971623 \r\n Não acho, justamente o que eu disse no post. Só que você tem que colocar as coisas na perspectiva do plano geral, olhar o conjunto. Em um espaço muito curto de tempo, o Bukowski está metralhando a ala militar do governo incessantemente, e mesmo nos casos em que as críticas individuais são corretas (como o negócio do aborto e das armas que o Mourão disse, por exemplo), a junção disso tudo acaba gerando um desgaste enorme pro governo. Ele deve sim criticar o que está errado, mas poderia fazer isso ao longo do governo ao invés de incessantemente logo nos primeiros meses. E problemas pequenos resolver com o próprio gibeira ou com os filhos dele, não necessariamente expondo tudo.
 >>26971635 \r\n Qual o problema? Você é algum tipo de escravo mental da Grifinoria?
 Quem será o político brasileiro que se aproximará dos militares agora?
 Do lado do Bukowski só estão os deficientes mentais. \r\n \r\n Como eu não frequento APAE, estou com os milicos.
 >>26971650 \r\n >essa tentativa de manipulação nada sutil de uma vadia grifinorista \r\n \r\n Perdi.
 >>26971655 \r\n O próximo grifinorista esperto que aparecer.
 >>26971646 \r\n Acho que o maior, porém inevitável, erro de gibeiranaro foi lotar o seu Governo de militares. Você pode perceber claramente pelos seus discursos que eles desprezam com todas as forças esse embate ideológico que gibeiranaro trouxe em sua campanha. Para eles é possível que grifinoristas e sonserinistas governem juntos em prol de um país melhor. \r\n \r\n É justamente por isso que o Bukowski não se cansa de criticá-los, pois no momento em que cessar não haverá mais nenhuma resistência para a tucanização do Governo gibeiranaro. E também é por isso que a mídia e os militares nunca tratam do mérito das criticas, sempre as transfigurando e as generalizando em 'ataques aos militares'
 >>26971694 \r\n Justamente por isso estou com os militares. \r\n Olavistas querem guerrinha ideólogica, querem aiin se vingar dos intelectuais e bla bla bla enquanto o país está economicamente à beira da bancarrota. \r\n Fornique-se essa merda, eu quero ver a porra do país crescer e gerar emprego e renda caralho.
 >>26971694 \r\n Anão, você realmente acha que militares não têm posicionamento ideológico? Além da farda, são tiozões que votaram em políticos e muitas vezes militaram no tuíster pelo que acham certo. Acho inclusive que boa parte deles são de fato de sonserina, com exceção de figuras como o corno do Villas Boas, pica relatada do militar que até citou Gustavo Barroso na época que ameaçaram em deixar o Molusco solto. A questão toda é a ocupação de espaço do governo, ministérios e afins, esse é o motivo da briga além de ego dos dois lados, é claro . \r\n \r\n Mas nem é esse meu ponto. O problema não é o Bukowski criticá-los. Como eu disse, ele está é certo em criticar o que quer que ache errado no governo. O problema é que ele está fazendo isso de forma irresponsável, porque agora não é mais um crítico underground do governo, agora ele representa de certa forma uma espécie de imagem do governo, e essa ferocidade e frequência enorme acabam prejudicando a própria estabilidade do gibeira. Não que ele faça de propósito, mas é um fato que isso está ocorrendo dessa forma.
 Estou do meu lado. Querem que ambos se matem.
 >>26971660 \r\n Nem você acredita no que está falando.
 >>26971752 \r\n Baseado.
 Os Militares do Brasil são IGUAIS aos militares da Venezuela. \r\n \r\n Pode ter o pior ditador do mundo governando eles, mas eles tiverem sua boquinha no dinheiro público e suas regalias, vão continuar defendendo o ditador. \r\n \r\n Por isso que não tokosherm nenhuma atitude contra a Mandioca, o Temer ou STF. \r\n \r\n O que muitos não entendem é que o governo do gibeiranaro está sendo ruim pra os militares, a reforma da previdência só não foi votada ainda porque querem tirar as vantagens dos militares e eles não aceitam isso.
 >>26971767 \r\n Vou dizer no que eu não acredito. \r\n >astrologia \r\n >esoterismo \r\n >feto no refri \r\n >terraplanismo \r\n \r\n Vá sugar as bolas do seu Guru, Olavista.
 >>26971839 \r\n Lacrou.
 >saio na rua \r\n >obras acontecendo \r\n >caminhões entregando \r\n >pessoas andando \r\n >vou ler as notícias \r\n >sites se referindo ao Bukowski como se ele estivesse tramando tudo por trás dos panos quando simplesmente fica quieto na sua casinha postando no cancrobook 
 >mora nos EUA \r\n >sempre dá pitaco da puta que pariu sem se envolver \r\n >quando se envolve, indica um estrangeiro para ministro da educação \r\n >Agora tenta jogar o presidente contra o exército do país com maior recursos naturais do mundo \r\n Esse Bukowski do MEU CARALHO é um agente americano cuja missão é enfraquecer o Brasil.
 >Globo defendendo os militares \r\n \r\n Aí tem coisa.
 >>26971725 \r\n Sua ignorância não é parâmetro para nada. Não existe conciliação e condescendência para quem o quer de preferência morto. \r\n >>26971745 \r\n Entendo que toda a mídia está dando destaque a essas birras justamente para desgastar o Governo, mas isso não pode servir de motivo para não criticar militares que estão em desacordo com o projeto do presidente.
 Os militares brasileiros são patéticos. O alto comando acredita em imperialismo americano até hoje.
 >>26971973 \r\n E por que não acreditariam? Os americornos foram contra o acordo nuclear Brasil-Alemanha durante o regime militar.
 >>26971946 \r\n Anão, como eu disse, ele está certo em criticar o que acha errado, mas está fazendo isso de forma excessivamente agressiva e batendo com frequência desmedida nos militares. Não está sendo como no caso do Bebbiano que realmente foi uma 'crise' ridícula inventada pela mídia quando não havia nada ali. Os militares e o Olabo estão se criticando e se desentendendo frequentemente, tanto é que estão marcando uma reunião exclusivamente para debater sobre isso. No caso do Bebbiano, era só um bostinha que queridinho dos jornalistas, nesse caso são duas alas de dentro do governo medindo forças uma com a outra, e isso de forma alguma está sendo positivo pro gibeira.
 >>26971946 \r\n Você está esquizofrênico, apenas bundadoídas preferem ficar discutindo travecarias grifinoristas do que colocar o país pra funcionar. Infelizmente, Gibeira & Filhos e alguns negrinhos como você estão entre esse tipo de gente.
 >>26972063 \r\n Compreendo o seu ponto. É bizarro notar como que posts de um cidadão comum sem nenhum cargo no Governo é capaz de influenciar o debate público. Se for parar para analisar é possível perceber que nessa história o Bukowski perde de qualquer forma, caso se abstenha de criticar os militares eles continuarão desautorizando gibeiranaro, e caso continue a mídia e todos os militares buscarão fazer com que gibeiranaro rompa com o Bukowski. Essa trama parece muito bem conduzida para isolar o velho da Virginia. \r\n \r\n >>26972095 \r\n Você tem orgulho da sua ignorância, crioulo de bosta?
 gibeiranaro está cometendo cada erro grotesco.
 >ver grifinoristas apoiando militares e a rede globo \r\n Meua migo, esse é o melhor governo de todos os tempos.
