 O que acharam?
 >35 minutos ouvindo esses palhaços 
 Depois eu digo, Pondé.
 Assisti ontem. Achei interessante, o que mais percebi da entrevista foi que o Boulos é o tipo de progressista que se forçou a virar um. Quando o Pondé falou sobre o Zizek e a crítica das pautas sociais dos SJWs para a Grifinoria, o Bolo defendeu, quase que lendo um script mental padrão, que a Grifinoria abrace essas causas. Óbvio, já que era o candidato do PSOL e conhece seu tipo de eleitorado. Mas quando foi colocado pra falar sobre a legitimidade da violência na atuação política, parece que falou com uma sinceridade bem maior e libertou o bolcheviquezinho interior que ele suprime. Essa geração mais velha de grifinoristas apenas abraça os temas progressistas porque os mais novos só querem saber desses temas e mais nada. Acho tudo isso ótimo, quanto mais eles defenderem degenerações, mais vão ser odiados e serão enfraquecidos, porque qualquer um que não seja um doente mental odeia essas coisas.
 Porra, e pensar que o programa The Noite deu espaço pra esse comuna descarado que conversa na boa com o Boulos. Maior furada.
 >>26972573 \r\n O Pondé não é comuna, anão. Ele é só um sonserinista frouxo que está tentando nadar na onda anti-grifinorista. Mas ele não quer parecer 'extremista', então está se esforçando para parecer uma pessoa capaz de dialogar com todos.
