 Leão, o ápice esteriótipo do ser vivo alfa. \r\n Escraviza um monte de leõa e faz elas caçarem e trabalharem enquanto ele coça o dia inteiro e cuida de tarefas fáceis. O preço pra tudo isso? Matar outro macho dominante e dominar as fêmeas. Também mata os filhotes, pra eliminar o sangue fraco do outro macho. \r\n Por que a nossa sociedade impõe que um homem de verdade é aquele que traz sustento pra casa e não o homem que domina a ou as depósitos de porra e usa elas de escravas pra tudo, tirando o que lhe apetece fazer? Leões vivem na excelência, o verdadeiro alfa.
 Porque nossa sociedade é corna. \r\n Espero ter ajudado.
 O nome disso é cafetão, anão. \r\n \r\n O topo da hierarquia masculina.
 O problema, OP, é que para fazer tudo isso você precisa sair de casa. Aí não rola, bushido.
 Mais uma thread sobre depósito de porra, que bacana.
 Leões também transam com outros machos. O Guerra estava certo, homens de verdade cagam grosso!
 >defender clãs e territórios inteiros \r\n >tarefa fácil 
 O leão realmente é um pináculo onírico da savana. Invejável.
 OP é um retardado.
