 É seguro almoçar no RU da faculdade? \r\n Tenho medo daqueles talheres compartilhados, quem sabe se aquilo tem mesmo alguma higiene? Eu é que não quero pegar alguma doença de pretos que comem lá, como caxumba ou HPV.
 Apenas coma a comida e se dê por satisfeito de ter o que comer, passa-fome.
 Nunca tive coragem de ir comer no RU. Os talheres não são aqueles descartáveis? Que nojo.
 >>26972623 \r\n Eu passa fome? Se enxerga!
 Você tem que ser forte, caralho. Tem que almoçar mesmo.
 >animefag é um pobre favelado que passa fome 
 Eu nunca comi no RU da minha faculdade, eu não sei nem o que preciso fazer o com quem falar. A única vez que sequer entrei no RU foi pra ir ao banheiro, o lugar parece ser enorme.
