 Acabei de presenciar um bug na matrix, ou quem sabe um pulo temporal ou algo do tipo. \r\n Mais alguém sentiu? \r\n \r\n Coloco o despertador para tocar 7:00 e 7:30 para no segundo eu levantar. \r\n Há 5 minutos atrás ele tocou o despertador das 7:00. Desliguei o despertador e fui colocar o celular de volta no criado mudo, mas antes de eu SOLTAR o celular, ele começou a despertar novamente, e eram 7:31. \r\n \r\n Tive um calafrio, pois eu estou plenamente consciente e tenho certeza de ter visto 7:00 quando tocou a primeira vez.
 Volte a dormir, é para o seu próprio bem. \r\n Esteja avisado. 
 >>26977141 \r\n Vai fazer o que, agente Smith ?

 Eu senti um dejavu bem nesse horário.
 Acontece comigo, acredito que seja um lapso de tempo.
 Você está encomendado ou precisa encomendar outro celular .
 >>26977161 \r\n Xii…
 Eu demoro muito pra levantar, então geralmebte boto o celular pra despertar de 5 em 5 minutos entre 6:30 e 7:30. \r\n \r\n Mas hoje só lembro de acordar 6:30 e depois só acordei com o despertador 7:30. Oque a fornicação?
 Rápido, algum anão me ajude. \r\n Qual foi a última notícia relacionada à Venezuela, Russia, China e EUA que os anões viram? Preciso saber se estou na mesma timeline de ontem.
 Eu acordei 8:04, quando olhei o relógio eram 7:41. Me explica essa merda?
 Eu senti as 7:15, eu olhei a hora, coloquei café na xícara e já era 7:30. \r\n JÁ É 8:00, O TEMPO ESTA FLUIDO DEMAIS! 
 looping temporal gravado \r\n https://dump.video/i/v8yvhw.mp4 
 >>26977188 \r\n \r\n Ontem eu tomei uma rasteira do tempo na minha oficina. Não deu para concluir NENHUMA encomenda, porque o tempo passou rápido pra caralho.
 >>26977191 \r\n Direto do zap zap.
 Engraçado, acordei perto das 7 hoje e depois dei uma cochilada, quando acordei já eram quase 9 horas.
 >>26977193 que tipo de encomenda ?
 Essa é minha habilidade, eu apaguei o tempo e o pulei. OP, sua missão como sugador de caralhos termina aqui.
 >>26977356 \r\n CARALHO, JÁ SÃO 10 HORAS?
 Eu acordei exatamente por volta das 7:00 horas, não me deixe com o cu na mão.
