 Apenas a melhor bebida já criada.
 …para jogar fora.
 Desentope pia e privada que é uma beleza.
 Gastrite em garrafa.
 Já fazia quase uma semana em que o supermercado que eu frequento não disponibilizava Tampico nas geladeiras ou prateleiras. Revoltado, perguntei a um gerente onda estava meu Tampico e ele disse que só chegaria na próxima semana. Que absurdo, pensei, como poderiam cometer tamanha burrice de não venderem a única bebida que prestava ali? \r\n \r\n Não tive outra opção que pegar esse da pica relatada, que apesar de não ter tomado há muito tempo, eu já sabia que era uma merda, e, ao degusta-lo, não tive surpresa; um suco extremamente ralo e sem consistência, o gosto era mais azedo do que doce. Bebi um litro e meio daquela porcaria de um gole só apenas para não jogar fora e porque estava com sede. Gastei quase o mesmo valor de um Tampico nessa desgraça, que é praticamente um suco em pó engarrafado.
 Essas porras são muito ruim, vão se fornicar.
 O de frutas vermelhas é mais gostoso.

 Caralho, senti o acido dessa merda adentrando minha garganta como se fosse uma soda caustica.
 >>26971154 \r\n A fabrica dessa merda tem ratos que o restaurante do Rattatouile.
 >>26971186 \r\n >mais ratos \r\n Fix'd
 >água \r\n >corante \r\n >açúcar, muito Asuka \r\n >essência artificial de laranja \r\n >engarrafe \r\n >venda para a classe D e E. 
 Remédio.
 Enjoe seu câncer.
