 Anons, sou formado e possuo pós graduação, mas quero largar tudo, fazer uma faculdade na área de TI e ir para Portugal. \r\n Para dar o primeiro passo preciso escolher o curso. \r\n Pesquisando sobre, cheguei em um empasse… Estou na duvida sobre ciência da computação e sistemas de informação… Vocês saberiam me dizer a diferença? No final da tudo no mesmo?
 Ciência da Computação é o curso mais tradicional e clássico da área de TI a nível mundial, você encontra CC nos Estados Unidos, na Inglaterra, na França, na Coréia do Sul, na Índia, etc…
