 Sêmen é vida, filhos da puta! Acham que ficar soltando sem nenhum propósito de forma banal vai atrair coisas boas para vocês?
 Vem aqui me mamar que eu paro de soltar de forma banal, anã.
 Meu sêmen, minhas regras.
 >hurr, energia vital \r\n Chegou a depósito que acredita em astrologia.
 >>26970892 \r\n Enfia esse post no teu rabo. Você tem noção do quanto um leão tem que se esforçar para poder gozar em uma buceta?
 Vou fazer o quê? Por mim despejava todo dia numa buceta, mas não tem como.
 Explanem sobre isso.
