 Recomendem animes fofinhos para um anão que vai pedir demissão essa semana. Tenho bons colegas de trabalho e um bom chefe, mas estou há algum tempo fazendo trabalhos que não são meus e recebendo 0,00 R$ de reconhecimento.
 Aproveite que está averiguando e veja que estamos em uma crise desgraçada de emprego. Tome cuidado, não saia sem perspectiva nenhuma.
 Não faça isso até ter garantido outro emprego. E quando o fizer e finalmente for pedir demissão, exija seus benefícios previstos na CLT, centavo por centavo, incluindo férias. E se não pagarem, mete no pau.
 >>26971417 \r\n Não tenho carteira assinada. Ganho 1000 bolseiros por mês e faço o trabalho de 3 pessoas que só enrolam. Ainda moro com meus pais, então não dependo do trabalho para sobreviver.
 >>26971477 \r\n Procure outro emprego enquanto tem esse emprego. Consegue?
