 Estou quase perto de bater meu recorde, falta pouco para que eu consiga bater meu recorde da cachaça da nacional, postem o melhor das música regionais. \r\n Começo pelo baseado Edson Gomes. Requesto aos anões que me ajudem a superar a meta de 1 garrafa de destilado inteira.
 Nunca pensei que falaria de Edson no /b/. Fornique sim, amigo cachaceiro.

 >>26970176 \r\n Edson gomes é um dos maiores conservadores que veremos no cenário musical brasileiro. \r\n >>26970182 \r\n Baseado anão cacheiro, eu precisava dessa música,

 >>26970203 \r\n Obrigado, anão, falta muito pouco para que eu consiga dizer que tomei 1 garrafa inteira em poucas horas. \r\n Qualquer música é bem vinda.

 Uma 'cachaça essentials'. Por que está bebendo tanto, OP?
 Música brasileira é koshervilhosa.

