 >país com um número assustador de analfabetos funcionais e pessoas de baixo QI \r\n >não está prestando concurso público \r\n >não está cursando Medicina em uma federal \r\n >não saindo dos degraus mais baixos da sociedade e alcançando os mais altos através do Estado \r\n Espero que você não esteja cagando com tudo, anão. O Brasil é o país mais fácil para se tornar patrício e ter dinheiro. \r\n Só burros reclamam de não terem dinheiro no Brasil.
 t. usuário frequentador de um fórum de travecos
