 Anos fora dessa merda, reabilitado - saia do chan enquanto há tempo. Estou voltando apenas para entender o porquê essa merda de sociedade tá lotada de beta se humilhando pra depósito de porra? A culpa é da pornografia? Qual é a resposta, anões? As depósitos de porra aprenderam como dominar o mundo e estão se utilizando de energia sexual para conseguir isso? \r\n \r\n Vez ou outra me aventuro pelo Insta através de um fake e me deparo com perfis e perfis de meninas menores de idade vendendo foto de pé - nada contra. O que caralhos está acontecendo? Não, sério. É a nova geração que está crescendo bombardeada de padrões sociais doentios, estabelecidos pelas redes sociais, ou eu já estou velho o bastante para não entende-los? 23 anos.
 >anos fora do chan \r\n >tem um questionamento \r\n >vai ao chan 
 >>26976639 \r\n \r\n Para certas questões apenas o meu antro preferido tem as respostas…
 VOCÊS SÓ SABEM FALAR SOBRE DEPÓSITO DE PORRA, CARALHO! VAI TOMA NO CU.
 Você não ficou tempo suficiente aqui, só conseguiu a reabilitação porque não tomou esse nível de rivotrill.
 ''Cuzinho cheiroso, terei de lamber \r\n se resquícios houver, a boca irei-lhe meter \r\n pois cu és sua formosura em todo sua esplendida profundidade \r\n Cu, és tu, tão vaidoso e cheiroso, que irei-lhe meter-lhe a língua''
 Porque nós betas também queremos DotA, caralho. Nós ovacionamos a boceta, como todo homem saudável, é nossa natureza correr atrás dela e ovacioná-la, a internet apenas expõe isso. \r\n \r\n Depósitos são o mais alto escalão da sociedade. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26976655 \r\n >esses duplos 
 Revolução sexual, feminismo e hipergamia. Você já tem o que precisa. E como você tem 'anos de chan' e não já sabe das respostas de antemão com base nos assuntos envolvendo merdalheres que desde sempre foram debatidos aqui? Esse assunto é até mais antigo do que os chans brasileiros, já que nas comunidades da real, Nessahan Alita publicava livros desde 2005 e o Silvo Koerich desde 2006 no FORO DE SÃO PAULO. \r\n \r\n Em qualquer parênquima paliçádico do /escória/ que for ler postam aquela foto com o diagrama das 'pessoinhas' com setas apontando uma proporção de 80/20 entre depósitos de porra disputando o menor número de chads. Tem também vários gráficos mostrando a redução no número de depósitos de porra celibatárias e aumento no dos homens, gráficos mostrando o crescente número de depósitos de porra infelizes, pesquisas mostrando que ao contrário do que acontece com o homem, salvo quando em decorrência de muita desilusão amorosa, quanto maior for o número de parceiros da depósitos de porra maior será a dificuldade dela em se firmar com um último parceiro. Consequências dos divórcios, aumento no número de mães solteiras pelo amparo do Estado com o divorcio, bandidos frutos dessa relação tendo em mente que elas são péssimas cuidadoras, disgenia social e etc.
 Sempre foi assim. Homens sempre cortejavam depósitos de porra, aquela merda de colocar o paletó sobre a poça d'água, serenatas, flores, etc. Sofriam por amor platônico, escreviam cartas, poemas, morriam por amor não correspondido, etc. Se jogavam aos pés delas mesmo. \r\n A diferença é que antigamente depósitos de porra valiam a pena. Esse tipo de coisa era de certa forma justificável. Acontece que as coisas mudaram. A mentalidade da maioria dos homens continua a mesma, mas as depósitos de porra viraram um pedaço de merda ambulante. LiteraIlmente depósito de porra. \r\n Qualquer um que em pleno século XXI veja algo além disso nelas é beta e corno mesmo, um iludido patético rastejando atrás de um objeto barato. \r\n Talvez justamente por viverem cercados de vagabundas que não prestam, sempre tem o que vai encontrar uma e pensar ''ela é diferente…'. E nunca é. Ainda mais com redes sociais. O retardado vê uma vadia fofinha tocando musiquinha de anime no violão e acha que ela super especial, quando na verdade é outra vagabunda aleatória que só achou um nicho específico pra chamar atenção da sua maneira. \r\n No caso desses caras que realmente se humilham, gostam de serem maltratados, feitos de otários, cornos e afins, ou no caso que você mencionou, de idiotas que pagam por fotos de vadias aleatórias, isso é só fetiche como qualquer outro. Não tem nada demais. \r\n Also, depósitos de porra tirando vantagem de homens burros por causa de buceta é algo que sempre existiu e sempre existirá. A prostituição é a 'a profissão mais antiga do mundo' porque de fato todas as depósitos de porra já nasceram com essa capacidade de usar buceta em seu favor desde os tempos mais primórdios. E homem carente que coloca buceta no pedestal também. \r\n A real é que nada mudou muito. Só que agora com a internet você está vendo esse tipo de coisa mais de perto, com a falsa ilusão de que aumentou a frequência, quando na verdade a internet é apenas a vitrine que leva isso pra você. O que aumentou foi apenas o fluxo e a velocidade da informação, não a informação em si.
 >>26976712 \r\n Homens deveriam bloquear da própria mente qualquer fetiche que seja prejudicial a ele.
 Isso tudo passa, eu anão sofredor tenho 37 anos, um empreguinho de merda, solteiro e sem filhos, me casei 1 vez e o fiz porque me apaixonei, não recomendo a não ser que esteja em nível de demência do mais alto grau que é a paixão por um ser do DotA feminino e achar que ela é exceção. \r\n Minha testosterona está baixa, aos pouco conquisto tudo que quero, monetariamente, meu salário é míseros 4k, baixo para minha idade e formação, porém sem filhos é razoável… mas a maioria das depósitos nota 5 para baixo que é maioria do público feminino não consegue algo melhor, tendo em vista que tem filhos ou passou ja de certa idade. \r\n Quanto mais velho fica, mais buceta aparece, não importa a qualidade, e toda humilhação que você passou não importa, já se acostumou sozinho… vão insinuar que é gay, ou que tem problemas com responsabilidade… mas com o tempo irá 'sair na urina' e com testosterona baixa e oferta de buceta veras que ficará muito mais exigente, e pouco importa se fará DotA, se irá se masturbar, ou se irá dormir… \r\n Anão digo por mim, não pago prostituta mas entendo quando um homem paga, ele não paga para transar com ela, ele a paga para sumir… eu moro sozinho e as vezes trago alguma infeliz rodada para minha humilde residência (economizar no motel) e as vezes prefiro bater uma e dormir, elas passam a querer morar aqui…. meto sempre o louco que tenho que acordar cedo… porque antes eu necessitava delas e sempre preferiram os homens que elas nunca poderiam ter, hoje elas quando miram em mim ainda estão mirando alto de mais…. e por mais sincero que eu seja, elas se submetem a tal… então caro anão, não se preocupe, o playground no dia que puder comprar um não irá querer, pois perderá a graça de brincar nele, mas a recompensa em dar o troco em algumas é boa.
 >>26976806 \r\n >hoje elas quando miram em mim ainda estão mirando alto de mais \r\n Por que elas não aceitam a realidade? Por que elas não admitem que precisam ser pessoas melhores?
 >>26976806 \r\n Contemporâneo reportando dentro. \r\n Fui casado também. \r\n Na minha cidade sodomizo profissionais por 60 mourões e vivo na excelência.
 >>26976837 \r\n Mas anão, não é questão de ser melhor ou não, é como pregão da bolsa, ela é um ativo que coloca o preço la em cima, compra quem quer ou burro o suficiente, mas quando o valor do papel despenca quem tem poder de compra não segura… ela se superestimam com o termômetro do cu delas na quantidade de homens que querem as comerem… sabem que homem 'muito bonito' e pobre vão trair elas, homem rico também, homem rico e bonito irão dar até o cu a seco mas sabendo que irá acabar…. o que elas tem esperança é no homem médio que não é para o bico delas no tempo que elas escolhem…. optam pela balbúrdia na juventude e quando velhas querem um beta trabalhador e ambicioso para dividir a conta… Anão se quiser uma depósito atrás de você que nem cadela no cio, diga que está em situação média financeiramente na vida e que no futuro irá ficar muito bem…. meta o louco que conhece gente que tem empresa, que tem amigo no exterior, que está ganhando dinheiro com 'day trade' na bolsa e logo irá ter independência financeira, se ela quiser gastar dinheiro diga que está economizando para trocar de carro, comprar casa, investindo…. depósito de porra é tudo burra, parasita e ambiciosa… e com certeza irá arranjar algumas vaginas para comer…. Minha juventude toda eu me recusava a mentir sobre isso tudo para pegar depósito de porra, e não pegava, algumas colegas diziam que eu era burro que eu deveria mentir, outras dizia que eu fazia o certo, bem, hoje eu faço o certo…. digo a verdade para elas…. isso tudo ai… porém não digo que elas não terão a mínima chance de ter algo sério comigo, nem se baixar decreto, e não estou mentindo, apenas omitindo, elas que se iludem comigo e minhas história de vida e querem participar de algo que está tudo pronto sem esforço e compartilhar dos frutos. \r\n \r\n \r\n Anões fui casado, e quem tem casa própria decidir morar junto, porque enfureceu, não façam isso, peguem sua residência e alugue ela, pegue o dinheiro que receberá do seu aluguel e alugue uma casa com a oportunista, porque se ela te enlouquecer ao ponto de surtar, você poderá sair da casa e deixar ela com o aluguel, ela pensará 2x antes de brigar com você, pois se colocar em uma casa sua, com certeza ela fará você bater nela, e entrará com medida protetiva e adivinha? Ela irá morar na sua casa QUITADA sem pagar um tostão por isso, enquanto você tera que se virar para morar enquanto tem uma vadia na sua casa. \r\n \r\n NUNCA compre casa conjunta com depósito de porra alguma, você perderá metade do bem, e esconda sempre o que tiver de dinheiro dela, pois poderá te saquear…. \r\n \r\n Eu segui todos esses mandamentos, exceto o de colocar uma rampeira dentro da própria casa, e vejam, quase perdi minha residência! \r\n \r\n Buceta com o tempo vem, se ocupe com treinar o corpo e a mente…. estude e se exercita…. irá pensar menos em DotA e irá ver que depósitos não tem tanta importância em nossas vidas.
 >>26976930 \r\n Muito obrigado, anão. De coração… muito obrigado.
 As putas estão caras.
 >>26976806 \r\n >>26976930 \r\n Existe DotA depois do casamento?
 >>26976806 \r\n >>26976930 \r\n Sábias palavras.

 >>26977145 \r\n >essa dublagem \r\n \r\n Kek. Que coisa amadora do caralho.
 >>26977145 \r\n Baseado como a fornicação. \r\n Essa vermelhinha em um jogo da Ubisoft, onde você não pode nem xingar em um jogo dela que já toma ban.
 >>26976853 \r\n O mesmo aqui, porém com filho. \r\n \r\n >>26977145 \r\n Mais baseado que o Franklin original.
 Não sei nada a respeito disso. Estou pitangando há 8 meses com uma médica chubby 5 anos mais velha que vem de família tradicional e já moro no apartamento dela. O salário dela é 10x maior que o meu e eu estou totalmente OK com isto. Tenho cara de vagabundo mas acredito que ela esteja feliz no relacionamento, vamos nos casar ano que vem. Also: \r\n \r\n >1.76m \r\n >mais branco que perna de freira \r\n >alemão \r\n >tatuagem \r\n >careca \r\n >barba \r\n >2k de salário (professor) \r\n >tenho uma filha \r\n \r\n Tem dias que me pergunto o que diabos uma pessoa tão resolvida na vida vem querer comigo.
 Anão falho de 32 anos aqui. Com o tempo você percebe seu lugar no mundo e percebe as opções que você tem na vida: comer prostitutas, comer civis rodadas com filhos ou ignorar todas as merdalheres e viver apenas fazendo coisas como jogar joguinhos, beber, arrumar hobbies interessantes ou se dedicar totalmente ao trabalho e o aperfeiçoamento como profissional. \r\n Eu apenas trabalho, estudo e durmo pois é o que eu posso fazer com a minha vida.
 >>26977145 \r\n >>26977204 \r\n Será? \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Advice_to_a_Friend_on_Choosing_a_Mistress#Text 
 >>26977259 \r\n Faltou o principal, idades.
 >>26977332 \r\n Estuda para quê? Busca autoaperfeiçamento? Faça exercícios.
 >>26977259 \r\n Finalmente pai solo que se deu bem. Espero que você não bosteje onde come, anão. Parabéns, estou geléia.
 >>26977145 \r\n Pedoleiros são puro lulz.
 >>26977332 \r\n \r\n Uma coisa que eu percebi é que ao ser solteiro depois dos 30 anos e sendo um fracassado completo você acaba se conformando com as coisas e não se sente mal por ser falho. A única diferença que eu tenho para um autêntico mago é que por um acaso do destino eu consegui comer uma milf quando eu tinha 26 anos e isso me fez não me tornar um mago, eu acabei comendo algumas outras vadias depois mas percebi que era impossível pensar em ter filhos ou família do jeito que o mundo está hoje em dia. \r\n Uma outra coisa que eu percebi é que quanto mais velho o homem fica e se ele tem uma carreira a vida fica mais leve já que o dinheiro traz conforto e coisas que você pode usar para se distrair.
 >>26977360 \r\n \r\n Eu trabalho na área de TI e faço exercícios físicos regularmente. Eu estudo as coisas da minha área e como computação é o meu trabalho eu passo meu tempo livre participando de coisas no Github ou desenvolvendo projetos pessoais como aprender outras linguagens de programação e ferramentas que podem ser úteis no trabalho.
 >>26977355 \r\n O que diria o baseado Franklin sobre nossas traps de hoje em dia?
 >>26976806 \r\n Baseado tiozão.
 >>26976930 \r\n >>26976806 \r\n Based.
 >>26976806 \r\n Baseado, mas vejo tristeza em suas palavras. \r\n Tenho 35 anos, ganho menos do que você, moro numa kitnet nojenta, mas posso afirmar sem sombras de dúvidas: sou feliz. Não tenho depósito de porra para me incomodar, não tenho mais contato com minha família, amigos só os virtuais. Quando fiz a transição, fiquei com medo, mas hoje vejo que não se estressar com 'amigos', 'família' e muié é a melhor coisa da vida. Fico aqui jogando, acessando chans, ouvindo música, vendo filmes, assistindo gadobol e quando quero respirar um ar, vou ao parque. \r\n \r\n Pretendo fortemente passar o resto da minha vida assim.
