 Será que também serve pra gente? Tem 270g de proteína por quilo.
 Valor pior que alguns suplementos. Não compensa.
 Já procurei saber sobre isso, OP. \r\n Incrível que quando a gente vira calombeiro, tem essas ideias estúpidas de comer insetos ou ração para cães. \r\n Mas o que importa é que na minha pesquisa, verifiquei que a comida para cães não tem uma supervisão sanitária tão forte quanto comida para humanos, de modo que você pode estar comendo muita porcaria. \r\n Então não tem condições.
 >>26972112 \r\n >ideias estúpidas de comer insetos \r\n Estúpido é não comer.
 >>26972112 \r\n >de modo que você pode estar comendo muita porcaria \r\n Mas isso é um fato. Ração de cachorro no geral é feita só de restos da indústria de porcocínio.
 >>26972129 \r\n Nem adianta, anão. Eu vi que insetos tem 70-80% de proteína no seu peso, mas a maior parte é quitina, que não é digerida bem pelo corpo humano. \r\n Vaca continua sendo a melhor.
 >>26972161 \r\n >mas a maior parte é quitina, que não é digerida bem pelo corpo humano \r\n É só deixar de molho no vinagre que a proteína é toda desnaturada e você pode consumir, mas o inseto precisa ser transformado em pó antes disso.
