 Ontem o clima estava ameno e o céu nublado, agora a porra do sol já resolveu dar a as caras. Extremamente uncomfy. \r\n Fornique não.
 Onde?
 >>26977652 \r\n Sorocaba.
 >>26977668 \r\n Entendo. \r\n Aqui em Brasília o céu está aberto faz um tempão, espero que chova em breve.
 Acabei de acordar e aqui tá assim. Que delicinha, nem quero sair da cama não que eu fosse normalmente, né .
 >>26977687 \r\n Also, bom dia, amigos.
 >>26977688 \r\n Bom dia, dorminhoco. \r\n Você deveria cultivar o hábito de acordar mais cedo, faz bem.
 Aqui está gelado e garoando. Comfy de mais!
 Ninguém merece viver nesse de bosta com climão de macaco. Espero que em uma próxima vida eu nasça em uma Europa alternativa sem areianegros.
 Aqui tá comfy.
 >>26977726 \r\n O que a fornicação? \r\n \r\n dom = julgamento
 >>26977726 \r\n Perdi com essas traduções.
 Aqui está muito bom, pena que parou de chover.
 Aqui está péssimo.
 Suave.
 A geleia é uma merda.
 Poderia estar muito melhor.
 >>26977692 \r\n Só acordei porque uma moça tocou o interfone procurando contratar alguém que fala alemão. Única coisa que sei falar é Sieg Heil. \r\n O horário ideal pra acordar é 14~15h, cientificamente comprovado, sabia?
 >esses paulistas falando de frio \r\n \r\n Top corno.
 >>26977823 \r\n Boa tentativa, anão. Mas vou fixar pra você.
 >>26977845 \r\n Chegou o sulista que acha que ninguém pode ter sensores termicos diferentes dos dele.
 Qual a sua cidade, OP? Aqui em casa temos uma manta térmica e isso faz a temperatura ficar amena e é difícil notar mudanças bruscas de temperatura. Sai na porta de casa e notei que esfriou. Saudações aqui da terra que não tem metrô.
 Aqui o clima está comfy.
 >>26977842 \r\n M-mentira! \r\n Nada é melhor que acordar lá pelas 6:30 e dar um passeio na luz da manhã. Tudo parece tão brilhante, tão bonito, a grama parece mais verde, as rosas parecem mais vermelhas. Depois eu volto pra casa e tomo uma xícara de chá, me sinto renovado. Eu amo acordar cedinho.
 >>26977845 \r\n Oi Siberiano, toma aqui a rivotrill.

 Já estou sentindo falta do Sol. EU PRECISO DE LUZ SOLAR.
 >>26977860 \r\n >6:30 \r\n >tudo parece tão bonito \r\n Desculpa, mas passo. Eu tenho photophobia, quanto menos luz solar, melhor. Na verdade, sempre que o sol nasce e eu olho lá pra fora me dá uma raiva imensa porque sei que logo vou ter que ir mimir. \r\n \r\n Essa sua rotina parece confortável, porém. Nada contra early birds, só não é o meu tipo porque lembra a rotina de um assalariado.
 >>26977871 \r\n Secundo. Esse tempo nublado e chuvoso me deixa meio depressivo, apesar de não gostar muito de calor, sinto falta do Sol.
 >>26977879 \r\n Ah, eu não sabia que você sofria com isso, sinto por você porque eu adoro a luz solar. Na verdade o horário que eu menos gosto é o por do sol, detesto ver o céu se tornando laranja e escurecendo. Eu acordo junto dos assalariados mas sou NEET, eu estou tentando não perder o controle da minha vida.
 >>26977861 \r\n O de 2000 foi frio, mas achei o de 94 mais rigoroso.
 >>26977861 \r\n Tem esse aqui também.
 >>26977896 \r\n Espera aí, você é NEET e deliberadamente acorda 6 da manhã? Não fica entediado? Que vantagem, além de apreciar o sol, você tira disso?
 >>26977914 \r\n A vantagem é respirar ar puro e me sentir mais saudável, eu não sei, deve ser psicológico, mas faz sentido pra mim. Nos domingos eu aproveito pra andar de bicicleta na avenida, bem cedinho. Isso deve vir de quando eu era criança, eu lembro que meus pais não me deixavam ficar no computador até tarde da noite, então eu adquiri o hábito de acordar bem cedinho pra poder aproveitar o máximo possível. Eu acordava lá pelas 5:30 ou 6:00 pra assistir Prince of Tennis e One Piece.
 >>26977861 \r\n C-caralho, como eu não tinha visto esse vídeo ainda? \r\n Bom trabalho, anão. \r\n Fique com este raro Pepe em agradecimento.

 Está frio aqui, comfy e estilo leste europeu.
