 Podemos concordar que os boomers foderam a porra toda? Eles tinham o mundo aos seus pés e o que resolveram fazer? Uma revolução sexual de bosta e criar uma geração toda de socialistas. \r\n \r\n O resultado disso é que estamos em 2037 todos falam árabe na Alemanha.
 Fazem milênios que os judeus poderosos controlam a maior parte do dinheiro do mundo, isso antes mesmo deles rejeitarem e mandarem matar Jesus. Quando os bancos se firkosherm, aumentou ainda mais o poder dos caras. Eu não duvido que essas coisas são planejadas por gerações nas famílias poderosas.
