 Talvez por conta da miscigenação que eu sou assim hoje. O sangue do índio canibal, do precto selvagem e do conquistador sanguinário correm nas minhas veias, será por isso que sou assim? Não sintou um pingo sequer de empatia, só tristeza, raiva, rancor, inveja, ódio e dor. Não tenho vontade de construir nada, apenas destruir o que é dos outros. Eu planejo, conspiro e atento contra aqueles que tem o infortúnio de me conhecerem. Já bati na minha mãe por bobagem, e sequer me arrependo. Quebrei a pata do meu cachorro com uma cadeira, eletrocutava meus peixes e esmagava passarinhos. Já me masturbei em público e não senti um pingo sequer de vergonha, apenas prazer carnal. Quando adolescente, era constantemente levado em psicólogas e psiquiatras, e nenhum remédio jamais anestesiou a minha ânsia de destruição. Exceto pelo chan, aqui eu consigo me aliviar um pouco, aqui eu encontro outros semelhantes, e isso estranhamente me conforta. Então, seus desgraçados, teutões de bosta, eu agradeço pelo recinto.
 Ok.
 >>26978402 \r\n Te mato, negrinho.
 Eita porra, é a encarnação do Sasuke.
 TENHA DOTA.
 >>26978425 \r\n Não preciso disso.
 Deixa eu adivinhar: É virgem! \r\n Acertei?
 Pardo desgraçado. Eu vou purificar seu corpo com gasolina e fogo.
 >>26978547 \r\n Não. Meu tio me comeu quando eu era pequeno. Você perde.
 Adolescente de merda N°#986545
 O OP é figurativamente o Madara. KeK.
