 Quero me matar de uma maneira que não fique claro que eu me matei, então eu escolhi provocar falência hepática em mim mesmo. Os médicos dirão que não sabem qual é a causa e que não tem nada que possa ser feito a não ser um transplante, e até aparecer um doador compatível eu já morri faz tempo na fila do SUS. \r\n \r\n Que substâncias os anões sugerem que eu tome de modo que o meu fíquejim minas seja falhe de maneira fulminante? Imagino que uma combinação de tilenol com tetraciclina destrua totalmente meu fíquejim minas em 1 semana. Vai ser engraçado porque eu vou ficar amarelão, com a barriga inchada e balbuciando de forma incoerente, enquanto os meus familiares me visitam e sentem pena e tristeza.
 Qual é o motivo para você 'disfarçar' o seu churrasco no banheiro? \r\n \r\n Pergunto isso pois tenho exatamente a solução do seu problema.
 >>26979268 \r\n Seguro de vida.
 Você vai sofrer tanto que vai acabar falando pra alguém o que fez pra poder se salvar, tem que ser algo rápido, senão você regreta e acaba com uma doença grave ou batata, use uma corda, é rápido.
 Por que você não vai arrumar confusão em algum bairro perigoso e morrer baleado?
 \r\n Secundo o >>26979290 . \r\n \r\n Não se mate, mate o GIBANAURO.
 >>26979271 \r\n É muito mais fácil simular um acidente. Vai ser rápido. Se você for simular falência hepática, vai ser lento, doloroso e torturante.
 >>26979319 \r\n Mas vou ficar dopado o tempo inteiro. Existe a chance de eu sobreviver a um acidente.
 >>26979301 \r\n Aqui os bairros perigosos são tranquilos demais, ninguém faz nada.
 >>26979332 \r\n \r\n Minha tia faleceu por falência hepática, minha mãe que acompanhou toda a morte, disse que mesmo dopada ela sentia e gemia em todos os momentos.
 17-alpha-alquilados são notórios para falência hepática. Mas o fíquejim minas é um órgão sagaz, é mais fácil você adquirir câncer, de tanto o fíquejim minas se regenerar aumenta as chances de mutação e você acaba tendo câncer, câncer de fíquejim minas dobra a cada 2 meses, em 6 meses você já está com um tumor do tamanho de um laranja na barriga, a morte é certa e a dor também.
 >>26979338 \r\n >disse que mesmo dopada ela sentia e gemia em todos os momentos \r\n É só eu pedir uma dose cavalar de morfina. Provavelmente ela gemia de prazer de tão boa que essa droga é.
 >>26979341 \r\n \r\n Câncer no fíquejim minas é do caralho.
 >>26979332 \r\n Só se você falhar. Caia de um prédio de 30 andares, ou seja atropelado por um caminhão pipa que está tudo certo. \r\n \r\n Afinal, por que você quer se matar? Não faça isso.
 >>26979348 \r\n Agora explique em qual situação uma queda de um prédio de 30 andares pode ser confundida com acidente.
 Não se mate. Toque o fornique-se e vire um absoluto louco homem que não está ai pra nada. \r\n Tome empréstimos, xingue todos na rua, roube, faça golpes, abra empresas e etc. Vai acabar ficando surpreso com a vida ao adotar essa postura e talvez até acabe rico.
 >>26979303 \r\n Tente mais duro, Ciro Gomes.
 >>26979358 \r\n >fique muito bêbado \r\n >deixe todos em volta verem que você está muito bêbado \r\n >faça uma cena de acrobata e comece a subir nas coisas \r\n >caia no abismo \r\n >morra \r\n \r\n Pronto. Mas não faça o que eu te recomendei, procure ajuda.
 Nunca gostei de balada, mas tive minha época de ir e aprendi a perder o medo de muié. Atualmente ando com uma vontade de ir, porém acho que agora seria diferente. Primeiro que eu iria nessas mais exclusivas, gostei da ideia ai de cima sobre rooftop, mas aqui em Porto Alegre só achei uma parecida, mas era mais um restaurante do que balada, então teria que ser balada mesmo. Outro ponto que poderia tornar a experiência diferente é a idade, hoje tenho 29, obviamente meu valor subiu muito, considerando que agora sou fitfag. E finalmente, minha situação financeira poderia ser um fator determinante. Mas realmente, em balada, tudo isso é ignorado e elas vão preferir o cara de 1,90 com bomba até no cu e que aparenta ser rico, mesmo tendo parcelado o iphone em 24 vezes. Outra coisa que dificulta é a falta de amigos parceiros, ou é pobre, ou comprometido, ou é muito cabeça fechada como alguns aqui do chan. Queria pegar essas modernetes de IG que querem arranjar um rico pra se dar bem na vida, posso comer uns meses e vazar fora, já tive uma experiência parecida porém atualmente só me falta ter mais contato com esse nicho.
 >>26979422 \r\n Parênquima paliçádico errado.
