 Qual é o sentido da vida, anões? A vida é só tristeza e dor? Caralho, eu não consigo acreditar que é só isso daqui, deve ter alguma coisa boa nessa merda toda.
 Sim, anãozinho, viver é sofrer. \r\n A única maneira de fazer cessar o sofrimento é por meio do Dharma.

 >>26975800 \r\n Você é o anão que disse que meditar é coisa do coisa ruim?
 >>26975800 \r\n Então eu fiz merda na minha última vida?
 Eu não tenho convicções bem elaborads que irão lhe convencer, porém eu sei de uma coisa que me faz sentir bem independente do momento e que acredito que fazem qualquer pessoa se sentir bem também. Toda vez que deixo de ficar vendo bobeira na internet para me esforçar estudando para um futuro melhor, ou então simplesmente lavando minhas roupas e limpando meu quarto eu me sinto bem de uma maneira tão impressionante que consigo dormir ne uma tranquilidade digna de um velho monge. \r\n \r\n Talvez o sentido da vida seja esse, negar os próprios vícios e se esforçar fazendo coisas que devem ser feitas.
 Papo é esse, doido? Quem te contou isso?
 Essa é fácil: leitar e ser leitado. \r\n \r\n 'To milk and get milked.'
 Viver é muito chato. Eu vou é cometer churrasco no banheiro, kek.
 >>26975800 \r\n VAGABUNUDA!!! 
 Não faz isso comigo não.
 >>26975832 \r\n Secundo. É pouca coisa legal pra muita chatice. Vou me matar logo.
 Não é porque a sua vida é uma merda que a de todo mundo é, seu gordo desprezível.
 >>26975853 \r\n Mas ele está se baseando na experiência de vida dele, vagabunda burra.
 Caralho, eu não consigo pensar em outro tipo de pessoa se não um gordo chiliquento pra fazer esse tipo de pergunta. Vai bater tua punheta e comer cheetos, bushido hedonista.
 Cara, pare de forçar essa pintura aqui. Já entendemos que ela é bonita e tudo mais, mas está irritante. \r\n Aliás, acho que a pergunta correta seria o que é a vida? Só depois poderíamos questionar se existe um sentido ou não, para daí, se existir um sentido, questionarmos qual é.
 >>26975807 \r\n Não. \r\n \r\n >>26975815 \r\n Não necessariamente. Karma positivo/negativo, não importando a quantidade, por si só, não te livra do sofrimento. O que te livra do sofrimento são Méritos e Conhecimento(a famosa 'iluminação'). \r\n \r\n >>26975837 \r\n Tome um copinho de mercúrio, por gentileza.
 >>26975844 \r\n Sempre perco.
 >>26975832 \r\n >>26975850 \r\n Enjoem.
 >>26975853 \r\n >>26975867 \r\n Tá dormindo, moderação? Ban nas piranhas!
 >>26975882 \r\n A bíblia nunca condenou churrasco no banheiro. Also, inferno não existe.
 >>26975901 \r\n Eu já vi e posso provar.
 >>26975901 \r\n O problema do churrasco no banheiro não é o ato em si, é o sofrimento que ele gera aos que estão á sua volta(se não tem ninguém que vá sofrer por você, churrasco no banheiro não é problema nenhum). \r\n E, na falta de 1, tem 16 infernos.
 >>26975917 \r\n Prove. \r\n \r\n >>26975926 \r\n Que 16 infernos?
 Sofrer.
 >>26975933 \r\n Um pouco frio, precisa de mais tempo no fogo.
 Nós só pensamos isso porque a chance de experimentar os bons tempos nos foi negada . Se não tivesse sido, nenhum de nós estaríamos aqui. \r\n A vida já foi bela, as pessoas já se akosherm e todos tinham valores, ao invés de servirem apenas como mais um número e serem subjugados como quejim minas humano. A lascívia e a malícia eram mínimas, a economia não era dominada pelos bancos e a criminalidade era menor e caía cada vez mais. \r\n Certa vez eu conheci um homem muito sábio cujo a crença era a de que o mundo é um relógio, e assim como todos os relógios, o criador virou as costas para a própria criação e deixou que ela funcionasse sozinha. \r\n Até mesmo para eu que sou ateu, esse conceito foi muito útil para iluminar o meu caminho. Só após conversar com esse homem que eu percebi que nós de fato vivemos em um relógio, e os ponteiros estão marcando a hora errada. \r\n Eu achei que eu deveria me pendurar o saco na parede, já que não importa o que nós façamos, a morte é inevitável. Tolice minha pensar isso. \r\n Quando um relógio mostra a hora errada, o que você faz? Você, em um ato insano, adia o mesmo para frente, mesmo essa não sendo a hora? Não, você coloca os ponteiros no lugar certo. \r\n Por mais difícil que a vida seja, nós devemos lutar. Existem pessoas que arquitetaram muitas das coisas que pioram ela e se nós desistirmos, essas pessoas ganham. \r\n Continue forte, anônimo.
 Contemplar o Absurdo.
 >>26975901 \r\n \r\n O mandamento 'não matarás' engloba preservar a própria vida.
 >>26975971 \r\n Não engloba. E Jesus morreu pelos nossos pecados, ele perdoa tudo.
 >>26975971 \r\n Tomou no cu, bostafag, vai arder no lago de enxofre.
 A cada dia que passa eu temo que o sentido da vida seja a que os gregos chamavam de tragédia. Eu com isso eu fico extremamente pessimista. \r\n \r\n Nossas vidas são uma tragédia grega. Apenas um palco de nossos dramas individuais e nossa história sempre com o final triste, com a destruição ou loucura de nosso sacrifício por nosso orgulho ao tentar se rebelar contra as forças do destino.
 >>26975993 \r\n Busque cal e cimento, amigão, o inferno é a própria morte. Morreu, acabou.
 >>26976006 \r\n Quem é essa bela mocinha de fedora?
 >>26975983 \r\n \r\n Só se você reconhecer e confessar que ele é o senhor da sua vida e salvador. Se sua vida não pertence mais a si mesmo e sim ao seu senhor porque você voluntariamente a tirará?
 >>26976006 \r\n >Morreu, acabou. \r\n A vida é tão merda que eu acho que o inferno é voltar aqui de novo. Isso que você disse é o paraíso.
 >>26976013 \r\n Shizuka de Shirobako.
 >>26976006 \r\n Você está errado, ao morrer você vai se encontrar com a sua waifu para ser feliz para sempre, mas só se você teve uma vida digna, honrada e virtuosa. Also, não preciso nem dizer que você precisa morrer virgem, se você transar com uma merdalher, sua waifu vai chorar e se matar, fazendo com que você perca sua pós-vida.
 >>26976049 \r\n Nunca assisti à esse clássico da animação cambojana. Que achas dele, anão?
 >>26975871 \r\n >>26975871 \r\n >Só depois poderíamos questionar se existe um sentido ou não, para daí, se existir um sentido, questionarmos qual é \r\n \r\n Se parar para pensar a vida não tem nem sentido porque não importa: tudo termina na inexistência. Então não importa viver sem lei ou sem propósito porque nada disso existe. Nada existe na morte.
 >>26976035 \r\n Porque eu não gosto, mas isso não tem a ver com reconhecer o salvador. \r\n \r\n >>26976037 \r\n Dizem que esse mundo é o inferno de outro mundo, talvez seja isso mesmo.
 >>26976013 \r\n O Op está certo, a vida é sofrimento. A vida é só dor, e nós sempre estamos tentando mascarar essa dor.
 >>26976054 \r\n Será mesmo? Tokosher. Vou continuar virgem, então. \r\n \r\n >>26976057 \r\n Até que é legalzinho.
 Não importa qual é sentido da vida, anão, no final todo mundo vai pro mesmo lugar e com o mesmo valor. Só vive aí e não questiona.
 >>26976091 \r\n Isso, goy, questionar é feio!
 >>26975863 \r\n Então ele é burro e sabe o que burro tem mais? Tem mais é que se fornicar! 
 >>26975943 \r\n É SEMPRE A MESMA PIADA, CARALHO! 
 >>26976116 \r\n Tem mais pinto para penetrar essa sua boceta fedorenta e encardida.
 O sentido da vida é viver, dur!
 >>26976131 \r\n Finalmente alguém sábio e lúcido nesta merda.
 >>26976037 \r\n Namastê, anãozinho.
 >fazer o bem \r\n >desenvolver suas inteligências \r\n \r\n A vida é um laboratório, e esse é o objetivo. Tudo tende ao infinito bem e ao infinito conhecimento.
 Não tem sentido. Você pode 'brincar' de atribuir sentido aqui e ali, mas no fundo não tem nenhum. Apenas viva um dia de cada vez, aproveite as oportunidades e mantenha um mínimo de sanidade e independência para aguentar os trancos. \r\n \r\n Sugiro a você que pratique exercícios físicos com regularidade, isso vai mudar muito a sua vida, mais do que qualquer teoria mirabolante (que geralmente não leva a nada).
 Você pode se revoltar contra a natureza . \r\n Eu acho que uma possível forma de parar a simulação, ou talvez chamar a atenção do criador é matando todo mundo.
 O propósito da vida é o auto-aperfeiçoamento, tanto físico quanto mental, espiritual e moral, você tem que trabalhar sobre si mesmo, o mundo é neutro, não é bom nem ruim, toda vez que alguém diz que só vai ser feliz se determinada coisa acontecer já está condenando a si próprio ao sofrimento, paz é algo interno, você cria a sua própria paz, você não irá encontrá-la em lugar nenhum, todas as pessoas sofrem em um certo grau, ninguém é plenamente feliz. \r\n \r\n A realidade é volátil e se agarrar a qualquer coisa material como dinheiro ou depósitos uma hora ou outra lhe trará sofrimento, pois tudo isso um dia irá acabar, apenas foque em desenvolver sua mentalidade, medite, pratique exercícios e busque desapegar das coisas, apenas contemple esse mundo, o que ele tem de positivo e negativo, seja um observador que apenas admira a existência, não tome partido por nada que você ver.
 Sim, cometa churrasco no banheiro.
 Eu vivo num cinismo total.
 Deixei de me importar. Já estou providenciando a saída.
 >>26975955 \r\n Baseado, pena ser ateu, que você encontre o caminho da iluminação..
 A vida é 90% dor, tristeza, labuta, vigilância, resiliência, suportar, aguentar, lutar, batalhar, e 10% de alívio, momentos parcos de alegria, descontração e descanso.
