 >Threads excessivas de política e pornografia estão sendo banidas e trancadas, mantenham esses assuntos em suas respectivas threads e evitem o flood. \r\n >Threads excessivas de política e pornografia estão sendo banidas e trancadas, mantenham esses assuntos em suas respectivas threads e evitem o flood. \r\n >Threads excessivas de política e pornografia estão sendo banidas e trancadas, mantenham esses assuntos em suas respectivas threads e evitem o flood. \r\n >Threads excessivas de política e pornografia estão sendo banidas e trancadas, mantenham esses assuntos em suas respectivas threads e evitem o flood. \r\n >Threads excessivas de política e pornografia estão sendo banidas e trancadas, mantenham esses assuntos em suas respectivas threads e evitem o flood. 
 >Tudo que está escrito nesse fórum não passa de ficção. Somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério. \r\n >Tudo que está escrito nesse fórum não passa de ficção. Somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério. \r\n >Tudo que está escrito nesse fórum não passa de ficção. Somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério. \r\n >Tudo que está escrito nesse fórum não passa de ficção. Somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério. \r\n >Tudo que está escrito nesse fórum não passa de ficção. Somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério. \r\n >Tudo que está escrito nesse fórum não passa de ficção. Somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério. \r\n >Tudo que está escrito nesse fórum não passa de ficção. Somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério. \r\n >Tudo que está escrito nesse fórum não passa de ficção. Somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério. \r\n >Tudo que está escrito nesse fórum não passa de ficção. Somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério. \r\n >Tudo que está escrito nesse fórum não passa de ficção. Somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério. \r\n >Tudo que está escrito nesse fórum não passa de ficção. Somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério. \r\n >Tudo que está escrito nesse fórum não passa de ficção. Somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério. \r\n >Tudo que está escrito nesse fórum não passa de ficção. Somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério. \r\n >Tudo que está escrito nesse fórum não passa de ficção. Somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério. 
