 Como foram as vossas primeiras experiências no chan? \r\n \r\n Quando eu acessei o chan pela primeira vez eu me senti bastante ambivalente. Admirava a anonimidade e como os anões estavam dispostos a conversarem sobre qualquer assunto, desde política, filosofia e ciências. Lá em 2009 todos sabem que os chans era mais criativos, tínhamos mais drawfags. \r\n Por um outro lado, eu não sabia lidar com a agressividade dos anões. Eu me sentia bastante incomodado com os xingamentos, com o racismo e a misoginia dos anões, e por conta disso eu não frequentava o chan de maneira assídua, e nunca postava. Eu entrava em chans algumas poucas vezes no ano quando estava bastante entediado, só passei a ser mais frequente depois de 2015. \r\n Eu demorei um pouco para entender o humor que temos aqui, não entendia o porquê de animefags serem tão odiados, por exemplo. Apesar de tudo, eu gostava de me sentir como em uma conspiração secreta, conversando sobre coisas tabus e planejando coisas que na maioria das vezes não sairiam do papel .
 Depende. Acessei o /pinto/ em 2007, em influencia da comunidade do FORO DE SÃO PAULO, a Humor Paixão. Mas eu não frequentava muito o /pinto/, pois achava tudo muito caótico. Só fui descobrir que havia chans brasileiros em 2012. \r\n \r\n Na época eu só frequentava o /bairro/, /d/ e o /efm/. Não gostava do /b/ pelo mesmo motivo de antes, achava muito caótico, e se não me engano, nessa época estava no modo terra de ninguém. Lembro que meu primeiro post no /d/ eu coloquei meu email, e tomei um ban por isso, hue.
 >>26976971 \r\n E o que fez continuar frequentando, anão?
 >>26976981 \r\n O anonimato. Não há nada melhor do que ter um ambiente onde se pode discutir qualquer coisa sem ter o problema do EGO. Aqui não há personalidades e os que tem, não têm moral alguma, vide batoré e a corja doente mental , então as coisas fluem melhor. A importância da imagem acaba tirando a essência das pessoas, e aqui não tem esse marmelo, então toda opinião é a opinião real das pessoas. E eu acho que isso torna toda a experiência muito boa. \r\n \r\n Claro que isso é uma visão muito otimista, e que na maior parte das vezes é só xingamento e pescaria por aqui. Mas é isso. Eu sou um idealista, fazer o quê?
 >>26976983 \r\n Eu também gosto do anonimato, mas às vezes ter que ignorar as pescarias cansa um pouco. Mas acho que é o preço a pagar. Só de saber que aqui a chance de aparecer alguém carismático que consiga criar grupinhos de amigos é quase nula já me deixa mais tranquilo. \r\n Quem gostava de frequentar os finados fóruns sabe o como aquilo não passa de grupinhos lutando por influência e atenção.
 >>26976994 \r\n >Quem gostava de frequentar os finados fóruns sabe o como aquilo não passa de grupinhos lutando por influência e atenção. \r\n \r\n \r\n Exato. Eu adoro e sempre fui frequentador de fóruns. E 99% deles tem briga por atenção. É a maldição do ego que eu falei.
 >>26976999 \r\n Sr. triplos, que tipo de anônimo é você? Gosto dessas conversas da madrugada porque você pode achar algum anão legal e no outro dia já não vai saber quem ele é. \r\n Eu gosto de postar nos fios de webm, e tenho uma certa satisfação em achar links de notícias para threads de política.
 >>26977004 \r\n Odeio politica e assuntos ligados a politica. \r\n Embora eu me considere um liberal, não dou a mínima pra essas coisas. Gosto de fios sobre curiosidades, entretenimento em geral. Sou um anão formado em biologia. E odeio amiguismo . Apesar do SeteSete chan ter sido o meu chan favorito, eu me recusei várias vezes de participar do amiguismo de lá. Só um desabafo rápido mesmo.
 >>26977022 \r\n E eu amo muié loira.
 >>26977026 \r\n Perdi.
 >>26977022 \r\n O que exatamente você quer dizer por amiguismo, anão?
 >>26977033 \r\n Ter qualquer tipo de contato e reconhecimento fora de uma thread. Aqui nós podemos conversar e trocar experiências numa boa, mas morre aqui. Falo isso pois eu jogava haxball com os anões e ali havia muito amiguismo, e eu odiava isso, apesar de gostar de jogar com eles. Parece que necessitam de amigos, sei lá.
 >>26977026 \r\n Que merda. Fiquei esperando um murro ou um tiro.
 >>26977037 \r\n Ah, mas infelizmente isso acontece bastante. Imagino que a maioria sejam adolescentes, acho que apreciar a anonimidade completa é algo que só pessoas mais maduras conseguem.
 O mesmo que você, OP. Eu conheci o chan em 2012.
 >>26976999 \r\n Você ainda frequenta fóruns normais? \r\n Eu costumava frequentar bastante até 2009, mas hoje não tenho mais. Se você é um novato, sua opinião não vale nada. \r\n Sobre o ego, é verdade. Eu era a prova viva disto. Basicamente matei um fórum que existia desde o início dos anos 2000, pois eu adorava criar confusão e questionar qualquer merda. Eu contribuía bastante também, mas é incrível como o fórum mudou depois que eu comecei a frequentar. \r\n Plantei a discórdia em tal nível que mesmo um ano e meio que eu fiquei sem entrar lá o pau continuava comendo. Até engraçado, que com o passar do tempo, depois da grande fase do shitposting lá, eu comecei a baixar a bola e ficar na minha a ponto de eu realmente não me meter mais em brigas, aí resolveram fazer um grande expurgo banindo para sempre um monte de usuário (entre eles antigos moderadores e administradores que estavam se rebelando na hora) e eu fui o primeiro a ser banido, mesmo não tendo postado absolutamente nada lá por um bom tempo. \r\n Bom, não preciso nem dizer que o fórum morreu pouco depois disso.
 Eu comecei com IBs depois dos primeiros flashmobs espontâneos que apareceram gente com máscaras do Guy Fawkes, em algum ponto de 2010. Eu achava fantástico a idéia de iniciativas anônimas servirem pra pressionar interesses de poderes velados e concretos, do jeito que aconteceu no V de Vingança. Obviamente, logo depois de viralizar o espaço foi invadido por elementos nocivos e tudo foi pra puta que pariu, igual tudo na internet. Lembra quando o cancro, o páçaro e o vocêtubo eram bastiões de liberdade de expressão onde você podia começar e participar de revoluções contra as desgraças que somos forçados por gente poderosa da política, mídia e corporatocratas? Agora eles são donos de tudo na internet e aquele seu comentário sardônico sobre qualquer coisa virou evidência de como você é fasisto machisto bozisto meu pau de óculos isto.
 >>26977070 \r\n Qual era o tema desse fórum? E como você incitava as brigas?
 >>26977071 \r\n Isso faz parte da ironia da história. Tudo muda, etc. Hoje em dia se você quiser ter debates e se expressar sem se preocupar com censura os aplicativos de conversa oqueapp e Telegrama são bastante úteis.
 Se eu falar que comecei a frequentar em 2015 eu serei banido por isso?
 >>26977079 \r\n Você já está banido desde 2016, só não percebeu ainda.
 >>26977037 \r\n Eu havia criado o primeiro grupo de Overwatch no na d iscordia aqui do chan. \r\n No início estava tudo tranquilo, todo mundo esperando o jogo lançar, sem criar confusão e conversando sem amiguismo. Aí o jogo lançou e começou a entrar um povo muito retardado, com umas conversinhas estranhas, fazendo macacagem dentro do grupo. Aí começaram a chamar amiguinhos para o grupo, ou você tava dentro do jogo e alguém chamavam um aleatório de fora para entrar e você percebia pela conversa que eles se conheciam de outro. \r\n Foi aí que eu resolvi dar um basta e expulsar esses idiotas. Resultado? Criaram outro grupo e ficaram sabotando o antigo, retirando o link do tópico e colocando e deles, alegando que o dono estava de 'amiguismo' e por isso eles criaram outro grupo. \r\n Peguei um desgosto tão grande do jogo que nunca mais abri e deletei aquela merda daquele grupo. Aliás, se você for no /lan/ e procurar, vai estar lá o link do grupinho deles.
 >>26977073 \r\n Jogos em geral. \r\n Eu gostava de tirar sarro e tirar certos usuários do sério. Desde do que postavam até como postavam. \r\n Lembro de uma vez que um moderador novato, que não gostava de mim, me deu uma advertência totalmente aleatória e eu na lábia consegui mobilizar o fórum inteiro numa grande shitstorm. Consegui não só que removessem a advertência (que sinceramente era difícil, pois era uma panela a administração, com a exceção de algumas pessoas), como retirar o cara da moderação, pois eu tirei ele do sério de tal forma que ele começou a fazer cagada atrás de cagada, que restou só ao administrador geral (que era uma pessoa sensata, tinha quase uns 38 anos) retirar ele. \r\n E também tudo que dava eu reclama. Se um moderador desse uma advertência a um usuário e eu não concordasse, eu reclama. \r\n Basicamente o usuário padrão do chan atualmente, só que eu fazia isso em 2006, e naquela época não sabiam lidar com esse tipo de pessoa na internet.
 Estava vendo os comentários de um vídeo do Rica Games. O comentário era: olha um monte de doentes mentais como você [link do chan]. \r\n \r\n Minha primeira experiência? Vi um parênquima paliçádico sobre casos de crimes hediondos famosos, na ocasião, era sobre aquela japonesa que os membros da Yakuza colocaram dentro de um tonel cheio de cimento depois que estupram ela várias vezes. Na época esse tipo de parênquima paliçádico era muito frequente. Lembro de odiar animefags e achar que todas as pessoas que frequentam esse lugar são macacos.
 Lurkei por 4 anos e só comecei a postar esse ano. \r\n \r\n Admiro a anonimidade e a magia de estar xingando um anão e mandando-o cometer churrasco no banheiro, enquanto num outro parênquima paliçádico estou ajudando ele, mas admiro principalmente pelo motivo de falar muita merda num dia, e poder voltar tranquilamente no dia seguinte. \r\n Admiro o bom gosto dos anões, que é algo que eu sempre busco e aprecio, principalmente por música. \r\n Admiro quase todos os assuntos sérios conversados aqui, é sempre bom discutir sobre algo que você tem entendimento, como racismo, nazismo ou racialismo. \r\n E admiro o senso de humor dos anões, as pescarias, o humor paixão e o escapismo que encontramos na risada.
 >2006 \r\n >15 anos de idade \r\n >escuto sobre o 4falhas no Youtube \r\n >entro no site \r\n >primeira imagem que vejo são dois velhos se fornicando \r\n >instantaneamente fecho a janela \r\n >meses depois entro denovo \r\n >lurko por um ano em todas as boards até postar pela primeira vez \r\n Só comecei a frequentar chans nacionais em 2012.
 >>26977079 \r\n E eu que comecei a frequentar em 2017, kek.
 >entro no chan \r\n >primeiro parênquima paliçádico que vejo é o de três vadias mortas atropeladas \r\n >anões perdendo os lados todoonde \r\n >um monte de marmelos \r\n >realizo o que depósito de porra significa \r\n >perco meus lados também e finalmente descubro o meu lugar 
 >>26977396 \r\n E se eu falar que comecei a frequentar em 2018, serei banido? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26977396 \r\n Eu devo ter entrado no chan pela primeira vez mais ou menos em 2016. Entrei em alguns fios, movimento estava meio parado, não vi nada de mais e sai. Só fui voltar quando a internet inteira já não tinha mais sentido para mim, inclusive o YouTube, foi então que vi para cá. Mas já estou de saída marcada. Isso aqui é pior que crack.
 >>26977725 \r\n >>26977739 \r\n >>26977396 \r\n >>26977079 \r\n É por isso que este ambiente se encontra neste estado deplorável.
 >>26977739 \r\n Ah, sim, lembrei. Entrei numa época que tinha um monte de jorges ameaçando uma gorducha feminista, e tinha fios e mais fios com a garotada falando que eram deuses e que este universo eram projeções da mente deles e bla´b lá blá, achei tudo isso coisa de um nível de retardo absurdo que acabei saindo com uma impressão muito ruim do chan, achando que todo mundo aqui era retardado com delírios de grandeza. Hoje vejo que são pessoas relativamente normais e zueiras. (Tirando os travequeiros.)
 >>26977743 \r\n Explica aí, tiozinho, como era para ser este recinto além do que é hoje? Você fala de um jeito como se em algum momento isso aqui foi um lugar de gênios obscuros. Na verdade eram apenas retardados de outra geração. Hoje temos retardados da nova geração. Nada mudou, tudo é merda. E daqui um tempo, os mesmo que assistem Felipe Neto hoje, tomarão este lugar no futuro. A vida é assim.
 >>26977752 \r\n >zueiras 
 Teste.
 >>26977765 \r\n >ain olha como sou especial porque manjo de chan speak \r\n Acha que ligo para isso?
 >>26977396 \r\n Eu também comecei em 2017.
 >>26977725 \r\n >>26977396 \r\n >animebichas \r\n Não estou surpreso. Paneleiros de merda.
 >>26977763 \r\n Finalmente newfag.
 >via diversos vídeos do 4falhas no youtube \r\n >decido procurar por um chan brasileiro \r\n >encontro o 55 \r\n >avatarfags de K-ON merdapostando em todas as threads \r\n >decido criar uma thread sobre K-ON \r\n >posto o vídeo relatado \r\n >me chamam de newfag, e que sou analfabeto \r\n >levo ban 
 >>26977779 \r\n É porque K-ON é uma bosta e sempre foi. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26977763 \r\n Ainda se acha no direito de responder. Pra mim já chega, antes os novatos sabiam dos seus lugares.
 Devo ter entrado no Fukushima pela primeira vez, não lembro exatamente, em 2011 ou 2012. Mas o falhas eu conhecia já em 2006 ou 2007. No meu colégio havia um viciado que acabava mostrando 'memes épicos XD' para todo mundo. Acredito que nunca vou sair daqui.
 >>26977777 \r\n >esse tiozinho delirando achando que isso aqui é uma maçonaria online com hierarquia entre os membros \r\n Calma, anãozinho. Ninguém quer acabar com o seu clube do bolinha. Continue se sentindo especial porque frequenta este lugar há mais de 20 anos. Ninguém liga. Eu, como você pode perceber claramente, não ligo nenhum pouco para isso, muito menos dou valor a isto e acho inclusive que é um demérito.
 Ainda me lembro do meu primeiro ban lá no longínquo ano de 2016, eu confundi a thumbnail de um vídeo com jpg normal em um parênquima paliçádico sobre Tibia e fui xingar o OP Deus lá sabe por que, tomei uma martelada de leve por analfabetismo e larguei essa porra para frequentar o Chernobyl, mas logo voltei. \r\n \r\n Como eu cago e ando para anime e política eu só frequentava essa pocilga pelo humor e por pura jorgice, agora estou preso aqui para sempre.
 Comecei a acessar lá nos idos anos 90 quando o descobridor e fundador do grupo secreto enviou uma carta via pensamento a outra pessoa que vou revelar o nome mais a frente. \r\n As pessoas estavam desoladas e começam a fazer 21 e mentalizaram o projeto. O projeto denomino-se imageboard e as coisas começaram a se mover de forma random com uma criatividade em escala de PG. \r\n O grupo inicial entrou na máquina e voltou a uma época muito esquecida depois de tanta reformulação dos pós-modernistas e globalistas. Nessa época pegamos as texturas, os fluídos, as cores e os sorrisos já abandonados em nossa época atual. \r\n No final das contas estamos aqui reunidos para essa tulpa imensa nessa thread para rememorarmos as memórias dos outros e atribuirmos a nós mesmos. Por que iríamos mentir em um ambienta anônimo? Indaga o nobre confrade. \r\n :3 
 >>26977803 \r\n >essa bundaardida \r\n HUE.
 >>26977806 \r\n Todo mundo no começo é banido por analfabetismo.
 >>26977817 \r\n >essa projeção \r\n Bença, tio. Kek.
 Um anon da sala Brasil no Soulseek postou um link isso na época quando o 55 era controlado pelo engenheiro de software da Nubank.
 A primeira vez que eu acessei o xã foi com uns 12 anos, lá por 2007. \r\n Acessei o /pinto/ e já quebrei o anonimato sem nem ao menos. \r\n Eu gostava de ficar autistando, vendo os fios jorges e os vídeos bizarros. Eventualmente aprendi a me comportar. \r\n A primeira vez que acessei chans brasileiros foi no finado 55ch e o Cenouro. Me divertia muito naquela época, e por alguma razão amava o #soviet. \r\n Atualmente, praticamente lurko e frequento boards menores. Não sei se estou velho demais para isso ou se o chan simplesmente perdeu a graça.
 >>26977026 \r\n Esse cara está é com tesão em ter sido corno.
 Foi em 2008 no /pinto/, estava procurando por pornografia e acabei encontrando lá, hue.
 Eu não lembro muito bem, mas acredito que meu primeiro acesso foi em meados de 2014 no 4falhas. No inicio achei tudo aquilo muito bagunçado, não entendia onde começava um parênquima paliçádico e onde terminava o outro. Anos depois acessei o Fukushima, mas foi desgostante porque achei entediante e parado demais. Em 2016 comecei um estágio onde eu passava a manhã procurando sites de ciência, tecnologia e coisas aleatórias pra passar o tempo, e foi aí que lembrei do 55chan e comecei a lurkar isso aqui. No inicio foi pura batagem, porque eu pensava que tinha que criar um login e coloquei o meu e-mail, acabei postando algo e fui banido sem nem ao menos. ;-; 
 >>26977881 \r\n Saia daqui, seu cenourudo de merda.
 >>26978157 \r\n >batatagem \r\n Fixado.
 Nt: Paneleiros panelando.
 Não lembro de como cheguei no 4folhas, Talvez tenha visto na desciclopédia (rip in pieces) mas lembro que fiquei porque postavam pornografia com depósitos de porra de idade duvidosa, kek. Na época ainda estava por volta do primeiro ano do ensino médio, por volta de /2010/. \r\n \r\n Lembro que a minha primeira thread foi sobre a menina que eu gostava na escola. Desnecessário dizer que eu fui recebido com uma chuva de posts como 'newfag' ou dizendo que eu estava pescando. \r\n \r\n Nigger filtrava para roody-poo e fag para candy-ass. Para usar spoiler se colocava [spoiler][/spoiler]. Bons tempos aqueles. \r\n \r\n ▲ \r\n ▲ ▲ \r\n \r\n NEWFAGS CAN'T TRIFORCE. 
 >>26976983 \r\n >sem ter o problema do EGO \r\n \r\n Quanta inocência. Há um ego ENORME no chan. O que é normal, até. Ele não funciona da mesma forma que funciona no caralivro, mas, sim, ele está muito presente aqui.
