 Quero deixar meu emprego e vou anunciar isso hoje ao meu chefe. Estou nervoso. O que eu falo? Existe muita demanda para ser feito em que sou responsável. \r\n \r\n Mas a situação é que gosto do meu emprego e estou saindo para ficar mais perto da minha família (eles precisam muito de mim agora). Quero dar aviso prévio de um mês. \r\n \r\n Vou falar daqui a pouco com o chefe. Ajuda. Sou meio batata para conversar sobre coisas sérias.
 Espere o mês acabar e peça as contas.
 Bump!
 Eu começaria falando que PRECISO ir embora por motivos pessoais, e que ficaria disponível por um mês para treinar um substituto. \r\n Esse é o meu script que vou usar em algumas semanas, eu também quero ir embora, cansei do serviço há anos. Ao contrário do OP eu sou apenas um dentre 12, mas sou o único que confiam de olhos fechados.
 >>26977357 \r\n Certo, vou focar que preciso. Parece simples, mas derramo o espaguete das calças. \r\n Vou conversar com ele às 10h ou 10:30h.
 Mais alguém?
 >>26977363 \r\n Não se esqueça de dizer que gosta de trabalhar ali, pode até alongar um pouco e dizer que aprecia o estilo de liderança e que é grato pelas oportunidades. Massagear o ego de leve não faz mal.
 No dia que eu sai eu simplesmente disse 'até amanhã' e nunca mais dei as caras. Mesma coisa com namoradas e amigos que cortei contato. \r\n \r\n Evitar dramalhão e estresse e o segredo para se ter uma cabeça cheia de cabelo.
 >>26977380 \r\n Ok, boa ideia!
 >>26977384 \r\n Não sei se consigo fazer isso, infelizmente. Eu me apeguei ao trabalho a ponto de me sentir mal se simplesmente for embora.
 >>26977400 \r\n Deixar as pessoas no escuro é um estilo de vida, não é para qualquer um. \r\n \r\n Não existe uma única pessoa na terra da qual eu simplesmente não sumi da vida delas do nada por pelo menos seis meses.
 >>26977404 \r\n Eu geleio duro.
 >>26977404 \r\n Absoluto anão fantasmagórico.
 Último Bump!
 >>26977491 \r\n E aí, falou?
 >>26977333 \r\n Trabalho do que, OP?
 >>26977602 \r\n Ele saiu para uma reunião e só volta depois do meio-dia. Eu nunca sei quando ele têm essas reuniões. Vai ser de tarde. Eu relato depois. \r\n \r\n >>26977607 \r\n Sou programador.
 >>26977642 \r\n Fala assim: \r\n 'Não é você, também não sou eu, a questão é que existem outras forças que estão coibindo essa relação, embora a mesma se de por dinheiro, nunca fez com que me sentisse mal, pois realmente amo isso. \r\n Acredite, queria ter uma forma melhor de dizer isso, mas não sei como. É melhor acabar com isso aqui! Aprecio muito tudo o que você me ofereceu, e seguir por trás de você todo esse tempo foi uma experiência de aprendizagem que vou levar para a vida. \r\n Fico grato, mas estou indo, tenha um bom dia.' \r\n \r\n Ele vai aceitar sua demissão sem pensar duas vezes.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, entrei de férias dia 06, mas minhas férias não foram depositadas embora o salário sim. O que eu faço? Como faço para ver com meu chefe o que aconteceu, isto é, como pergunto a ele?
 Op, diga que quer fazer um acordo. Peça para ser demitido por justa causa. Se você pedir para sair e entregar uma carta de demissão você não vai receber alguns direitos.
 >>26977698 \r\n >sem justa causa \r\n Fixado.
 >>26977694 \r\n Me ajudem aí.
 >>26977694 \r\n Finalmente feijão humano. \r\n Liga pra ele e pergunta quando ele vai depositar essa merda.
 >>26977742 \r\n Funcionou. Ele tinha esquecido. Ovrigado, anão. :3
 E ai, OP. já falou com ele?
