 O que fazer quando alguém fura fila? \r\n \r\n Por mais que seja moralmente justo bater em quem faz isso, não é muito lógico. Especialmente se for uma depósito de porra. Você além de apanhar dos escravocetas, acabará sendo preso.
 Fure a fila também.
 Se mudar da favela.
 Você se muda para um país civilizado onde os macacos não fazem isso. Próxima pergunta.
 Chame sua polícia privada platinum e diga que feriram o PNA.
 Grite algo como 'o fim da fila é ali', e deixe bem óbvio pra quem você está falando. Incite todo mundo na fila a fazer o mesmo.
 >com licença, eu estou na sua frente \r\n Você também cria fios para perguntar como comprar pão? Caralho, o que a falta de uma figura paterna não faz nesses filhos de mães solteiras.
 >>26978732 \r\n E se a pessoa se fizer de desentendida ou simplesmente não dar uma fornicação?
 É só chamar atenção, oras. \r\n \r\n >você está enganado, sua posição na fila é ali \r\n \r\n Se engrossas, é só falar 'você está errado e ainda quer discutir?'. Todo mundo fica constrangido nessa merda e acaba voltando pro lugar pianinho. Este é figurativamente meu modus operandi e nunca falhou.
 >>26978752 \r\n Repita até que não tenha como ele se fazer de maluco.
 >pegando filas \r\n Kek.
 Peça a pessoa pra se retirar, educadamente. Caso ela recuse, fure a fila na frente dela.
 Você mora no cornistão? Aqui se alguém fura fila todo mundo começa a reclamar, do primeiro ao último da fila.
 Quando vejo acontecendo é sempre um senhor com cara de taxista picareta, a cara de pau desses sujeitos me deixa impressionado.
 Comece a enfiar o dedo no cu da pessoa a frente.
