 Realisticamente falando, qual é o lucro na vida quando você vai pra uma balada? Por que é melhor ir pra uma balada do que ficar em um PC jogando? Muié?
 Balada é lugar de vagabundas e manginas.
 Mesma coisa para quem vai pra uma igreja universal ou pra quem fica bêbado: o estado de transe. Aquela sensação de sair da realidade em que vive. \r\n \r\n Cada um tem seu autismo.
 Não tem lucro, você vai beber e ficar se chacoalhando que nem minhoca junto a outros iguais a você.
 Depende do seu gosto musical, do local, se vai em grupo, etc. \r\n Conjunto de fatores. Eu mesmo detesto locais barulhentos e com excesso de gente.
 >>26977520 \r\n Não é apenas a sensação de sair da realidade, tem pessoas que acham que não estão vivendo se não estão saindo para festas.
 Até para pegar depósito de porra balada não é lá essas coisas, poucas são doidas o suficiente para montarem no carro de um completo estranho para irem na casa dele dar, geralmente você só fica nos amasso, e sinceramente, só adolescente para se contentar com isso. \r\n \r\n Balada é um produto que forçaram tanto que você precisa adquirir, que no fim se tornou um artigo relacionado com estilo de vida, mesmo sendo meio inútil. Minha teoria, no entanto, é de que baladas são excelentes para depósitos de porra, já que elas vão em um lugar para piranhar, beber, dançar, tudo a custa dos outros, então elas usam táticas de shaming para manter os homens por perto, sustentando a diversão delas. Para um homem, até uma balada gay é melhor, pois pelo menos lá ele não paga pela bebida dos outros, ninguém vai chamar ele de viado por dançar, e ele não vai se sentir um lixo humano por estar saindo de lá sem pegar ninguém. \r\n \r\n Porém, no fim das contas é sempre bom você testar as coisas antes de gerar juízo de valor. Vá em uma balada, siga o que os livrinhos falam, e depois diga o que achou. Eu já fui e não gostei. Quando eu quero xoxota, eu ligo para o disque-puta, em vez de torrar dinheiro pela mera possibilidade de talvez conseguir alguma coisa. Baladas são como lootboxes, é coisa para trouxa.
 Vale a pena se você for um descolado.
 Lucro de fato não tem, porém o quejim minas só vai para a balada por sentir que a vida é vazia de mais para eles, não aguentam as amarras da vida e tem que se desprender disso se entupindo de líquidos. Eu compreendo, as vezes é só para tirar as amarguras da semana e o sapo que todo mundo engole. Aliás, tem os escravocetas que ficam bajulando e na esperança de pegar alguma muié para levar para casa deles. Em geral, quem fica na pista 'curtindo' a música é o primeiro exemplo que eu citei.
 >>26977552 \r\n > ele não vai se sentir um lixo humano por estar saindo de lá sem pegar ninguém. \r\n Isso é virtualmente impossível, só se o cara tiver um palato muito restrito e só quiser caras realmente bonitos.
 >>26977561 \r\n >esperança de pegar alguma muié para levar para casa deles \r\n Por isso que casa de swing é a melhor coisa, lá o pessoal é muito mais direto e interessado.
 >>26977554 \r\n This. E você tem que ter um grupo de amigos para ir junto com você.
 Depende da sua personalidade, eu realmente acho do caralho ir pra show de um Vintage Culture da vida, não pra pegar muié, só acho uma sensação ótima em estar lá.
 Gastei um bom dinheiro indo em uma balada de Techno este fim de semana. A única coisa relacionada a depósitos passando pela minha cabeça era apreciação visual. Fui lá para ouvir os artistas tocando ao vivo naquelas caixas de som enormes e sentir os graves me atravessando (impossível de replicar em casa).
 >>26977552 \r\n >poucas são doidas o suficiente para montarem no carro de um completo estranho \r\n Meua migo, vadias atualmente estão bebendo mais que homens. Passou das três da manhã a maioria nem sequer lembra o que fez no dia seguinte.
 >>26977573 \r\n THIS! 
 >>26977564 \r\n O ponto é que se você não é viado, e só está lá para dançar e beber drinques baratos porém de boa qualidade, você vai fazer essas coisas, se divertir, e não vai sair de lá se sentindo mal por não ter pego ninguém.
 Acho que para obter experiências sociais, anão. Isso é bem importante. Não as negligencie ou você chegará aos 30 com o jeito de uma criança batata.
 >>26977581 \r\n Quem vai em balada gay sem ser gay? Só depósito de porra para se livrar do 'assédio'.
 >>26977590 \r\n Tem homem que vai em baladas gays atrás das amigas dos gays. E funciona 
 >>26977590 \r\n Nem fodendo, tenho alguns amigos heteros que vão pra pegar as depósitos alternas, aqui em Recife tem uma rua que fica vários barzinhos, umas 4 ou 5 baladas e esse povo alternativo (é um antro de HIV aquela porra).
 >>26977574 \r\n Já fui em várias baladas na época da faculdade e consigo contar numa só mão as vezes que presenciei pessoas desconhecidas transarem. É raro. Geralmente só trocam contato. \r\n \r\n As pessoas transam mais hoje por causa dos aplicativos.
 >>26977590 \r\n Existe um monte de baladas que são frequentadas majoritariamente por gays e depósitos, mas que não declaradamente 'balada gay'.
 Lucro de verdade você terá indo em um evento de anime.
 Recomendem animes fofinhos a um anão que já gastou mais de 200 mil reais em festas.
 >>26977554 \r\n >>26977570 \r\n Mas aí você pode marcar em qualquer lugar, não necessariamente numa balada.
 Depende da balada. \r\n Balada sertaneja, funk e forró só servem para você caçar e meter a rola. Não necessariamente no mesmo dia. \r\n \r\n Agora baladinha do estilo ''rooftop' são boas para conhecer pessoas novas, fazer networking com pessoas de outra área, etc. Não são tão lotadas, pois você só entra com ingresso comprado com antecedência, não tem venda no local. Outro ponto é que tem um limite de carga dinâmica nessas lajes, então não pode ter muitas pessoas dançando e pulando lá.
 >>26977594 \r\n >>26977590 \r\n >>26977604 \r\n >>26977617 \r\n Vocês estão confundindo balada gay com LGBT. Balada lgbt são aquelas cheias de vadia lésbica, garotas do cabelo colorido, e descolados tentando pegar bissexuais. Essas conseguem ser piores do que as normais, e se você não for um uberdescolado toda garota que você chegar 'de repente' vai virar exclusivamente lésbica, e tu vai terminar a noite sentado no canto conversando sobre bandas com outro falho usando camiseta de anime. \r\n \r\n Eu estou falando das que figurativamente só tem homem, pois eles bloqueiam qualquer piranha que não se identifique e pareça com macho na porta. Essas além de tudo serem muito mais baratas e com uma qualidade absurda que parece que você pagou trezentos em vez de 20 contos para entrar, a música geralmente é muito boa e você não tem aquele peso de 'eu preciso pegar alguém ou desperdicei meu dinheiro', então é mais fácil relaxar. Hoje em dia eu só vou nessas, e eu nem curto. Bebo um bocado, converso com o povo, e volto para casa sem pensar que gastei meu dinheiro. Para fechar a noite, as vezes eu até vou de lá direto para a casa de alguma puta de privê.
 Sim, é sobre pegar depósitos, é o único meio para alguns, como eu. \r\n \r\n Eu só consigo pegar depósito feia em balada e preciso estar bêbado (e ela também) pra isso, ainda tomo uns foras pra ser humilhado, infelizmente, esse foi o destino que a vida me deu ao fazer eu ser feio. \r\n \r\n Se não fossem as baladas e festas, eu nunca saberia o que é ter uma boca feminina na minha, mesmo assim de todas as vezes que saio, só pego em 40% das vezes, essa é a realidade pra mim, caro OP, se você consegue depósitos bonitas na vida real mesmo, você não precisa de mexer com balada, ninguém vai lá pra socializar, se você quer fortalecer amizades, arrume outros programas com amigos.
 Para quem gosta de se socializar deve ser um escape da mesma forma que ficar jogando é um escape para quem não gosta de socializar. Aliás, até jogando a pessoa se socializa. Até aqui nós nos socializamos. E não, não tem nada a ver com roubar como é feito no socialismo.
 >>26977663 \r\n Cara, o problema é que balada é só isso, beijar na boca e apertar uma bunda. Eu não sou mais adolescente, se eu não molho minha piroca eu perdi meu tempo.
 A real é que a maioria das pessoas nem sabem porque vão. Eu não sou nenhum entusiasta do termo NPC ou quejim minas, mas é figurativamente isso. \r\n \r\n As outras pessoas dizem que é bom, então eu vou. É sempre a mesma coisa, mostrar as suas vestimentas, ficar tirando foto e fazendo 'stories' pro insta das bebidas e das músicas mais famosas quando tocam, 'olhem só o quanto eu estou me divertindo', outro fator é a pegação, que é óbvio. \r\n \r\n Eu costumo frequentar esses lugares pra treinar minhas habilidades sociais, eventualmente pego uma vadia aqui ou ali. \r\n \r\n Mas assim como ficar jogando no pc, é uma atividade de entretenimento, a não ser que você busca algum desenvolvimento pessoal, como no meu caso. \r\n \r\n Mas muié o segredo são festas de faculgado ou LGBT, que são onde a putaria rola solta mesmo. Eu quando quero pegar muié ou transar, vou em alguma dessas festas de faculdade open bar, as minas estão loucas e da pra transar até no recinto.
 >>26977673 \r\n Nem eu, já tenho 25, mas é melhor isso do que nada e talvez pode até levar pro DotA, eu já comi uma de balada (que era doida). \r\n Se você pegar o contato pode ir conversando e marcar um DotA, se beijou na boca dela e apertou a bunda, é meio caminho andado.
 >>26977661 \r\n Ah amigão, e eu sei lá a porra da diferença. \r\n Realmente essas exclusivamente gays, só deve ir gay. \r\n Mas nunca ouvi falar aqui na minha cidade uma que seja exclusiva, só de saunas, mas também não participo desse submundo.
 >>26977674 \r\n Eu trocaria o termo LGBT por alternativa. O ambiente é uma merda, mas tem sempre uma gorda com fogo na buceta.
 >>26977663 \r\n Você se sente humilhado porque quando você aborda uma vadia, você se foca apenas nos resultados, oque obviamente vai te deixar deprimido. \r\n \r\n Eu tinha a mesma perspectiva, mas acabei mudando a mentalidade a respeito disso e realmente foi libertador. \r\n \r\n Toda abordagem que eu faço, eu foco na abordagem em si, sem ligar muito pras recusas, encaro a abordagem como algo divertido e não algo que drena minhas energias. \r\n \r\n Mas sou como você, preciso estar bebado pra ter chances, se não derramo o espaguete todo. \r\n \r\n Você fala como se 40% fosse um número baixo, kek. Até pra média do quejim minas é um número alto, conheço vários normies que vivem indo em todas festas e não chega a 20% o número deles. É só uma questão de perspectiva 40% pros anões do chan é alto, pros normies é um pouco acima da média, pra descolados é baixo. \r\n \r\n Outra coisa importante são as pessoas com que você anda, você frequenta esses lugares com quem, anão? Eu passei anos andando com maconheiros e sempre ficávamos em bolhas, então meu números eram menores que o seu. Hoje em dia ando só com descolados e a galera de uma banda, nos últimos 3 meses meu aproveitamento é 100%(mesmo eu sendo um gordo de 140kgs, já que eles só pensam em pegar muié, não tem nenhuma distração dentro do 'grupo'. \r\n \r\n Espero de alguma forma ter te ajudado, anãozinho.
 Thanks doc.
 >>26977674 \r\n Depende muito do curso e da faculdade. Só faculdades grandes possuem festas boas e que geralmente rolam putaria. \r\n \r\n Nos 3 primeiros anos só ia nas festas da engenharia e era uma chatice, era como se estivesse num bar. Depois comecei a ir em festas de outros cursos e a coisa começou a melhorar. Estudei no Mackenzie.
 >>26977780 \r\n R$ 2,00. \r\n Obrigado, doutor. 
 >>26977788 \r\n Opa, não era pra ser uma resposta pra você, mas sim endereçado ao parênquima paliçádico. \r\n \r\n Quis dizer que o lucro de ir para uma balada é de R$ 2,00. \r\n Já fiz os cálculos quando pensei em ir para uma balada de música indie e lo-fi que acontece na minha cidade a cada 3 meses. O nome da festa era 'Balada de música indie e lo-fi que acontece na cidade'.~ \r\n \r\n Foi 4/10, mas tive um lucro de R$ 2,00.
 Nenhuma, é só coisa de normalfag macaco mesmo. \r\n Pagar uma puta boa é muito melhor.
 Se eu tivesse grana iria atrás dessas casas de swing. O nível da coisa deve ser outro, algo bem mais interessante.
 >>26977838 \r\n Não é tão bom assim, já caiu no gosto popular graças a vídeos amadores e agora as casas de swing estão cheias de macacos. As casas boas são 'grupinhos secretos' e dificilmente entra sem ser um casal, a não ser que você tenha um pau de 20+cm, você nunca terá acesso.
 >>26977778 \r\n Não importa a quantidade de ginástica mental que eu coloque para não fingir que não me importo, cara, ainda é uma depósito dizendo que você não é bom o bastante pra ela. \r\n \r\n Sobre os 40%, é que eu pego vadias realmente feias e já peguei umas 3 gordas também. Os meus amigos profitam bem mais e melhor. \r\n Eu ando com normalfags de médio-baixo valor social, não necessariamente descolados. A propósito, já faz 1 ano e alguns dias sem encostar numa depósito.
 >>26977933 \r\n >já caiu no gosto popular graças a vídeos amadores e agora as casas de swing estão cheias de macacos \r\n Até em São Paulo?
 >>26978064 \r\n Em São Paulo qualquer casa é casa de swing.
 >>26978084 
 >>26977519 \r\n Puteiro é a balada do homem.
 >>26977619 \r\n Eu tinha um vídeo da época que esse maluco tinha 14 anos, ele gemendo e pressionando os mamilos com os dedos babados na webcam, coisa que pouca gente tinha, já que ele fez isso para um amigo de um amigo meu. Acho que só nós três vimos o vídeo.
 >>26978064 \r\n Casa de Swing em São Paulo é só 'casa', anão.
 Nt: Inveja.
 >>26977992 \r\n Pô, eu sou bushido de 140kgs, ginástica mental funciona, já que a maioria dos problemas que temos são internos. Beleza realmente tem influência, mas tem como contornar. \r\n \r\n Como eu disse no outro post, prefiro em festas de faculgado, aquelas feitas em chácaras e com open bar. É só esperar 2 horas de festa e deixar a mágica do álcool acontecer. É só fazer a abordagem como homem, chegar já tocando na vadia, se ela não recuar, fala QUALQUER merda e tenta beijar, se ela se afastar, cola no ouvido e vai falando qualquer merda, até a guarda abaixar, se não já passa pra próxima. \r\n \r\n O target select também é importante, eu sempre evito grupos de depósitos de porra paradas conversando, sempre prefiro abordar quando elas estão transitando ou na pista de dança. \r\n \r\n Eu sou gordo(140kgs), pardo e sou pobre, uso o mesmo tênis a 3 anos, minhas roupas tem péssimo caimento, já que uso qualquer merda que me sirva. E nem tem muito isso de eu só pegar gordas e depósitos de porra feias, antes eu fazia isso, hoje eu ajo como se eu fosse o cara mais interessante do lugar e fornique-se, só comecei a emular o comportamento dos meus amigos descolados e com o tempo se tornou natural, com meus ajustes pessoais adquiridos com EXPERIÊNCIA. Eu era aquele típico good guy que fazia a abordagem mantendo distância e com respeito, a partir do momento que eu abandonei isso, foi uma mudança da água pro vinho, se você é feio ou tem qualquer limitação física, você é obrigado a ser 2x mais alfa. \r\n \r\n \r\n >>26978064 \r\n Sim, coisa de ficar 10 marmanjos urubuzando cada casal/depósito de porra. Pode tentar a sorte, mas conheço amigo que frequentava e disse que atualmente ta uma merda.
 >>26978169 \r\n >Sim, coisa de ficar 10 marmanjos urubuzando cada casal/depósito de porra. \r\n Não é muito diferente de pontos de dogging. Fui em alguns para conhecer. Proporção homem/casal é totalmente distorcida. Chega a ser engraçado até de observar.
