 Algum mecânicofag no recinto? Tenho um Fiat Uno Vivace ano 2013 e suspeito de que as velas já estão gastas a ponto de interferir no consumo de combustível. Porém não faço ideia de como verifico essas peças na porcaria do motor, que tem uma capa protetora em cima. Pesquisei no vocêtubo e nada relacionado nos resultados. Gostaria de verificar primeiro se realmente preciso trocar pra não ser furtado pelas automecânicas desonestas desse Bostil.
 Ninguém?
 Não entendo nada de carros, bump.
 Se desconfia, troque. \r\n \r\n Mecânicos são desonestos, mas só sendo muito cabaço para aceitar tudo que eles empurram sem ao menos pedir uma prova de que o problema é realmente aquele.
 Você ao menos sabe onde ficam os cabos de vela?
 >>26979297 \r\n Não. O motor do Uno tem uma capa protetora por cima, quase não se vê o motor. E como sou burro, não sei remover a tampa.
 >>26979296 \r\n Por isso quero ter certeza de que são as velas, se for outro problema, ele vai querer me empurrar as velas junto. Se forem as velas e ele quiser empurrar outra coisa sem necessidade, eu digo que não.
 >>26979324 \r\n Eu ia explicar, mas acho que sou muito boçal pra conseguir falar algo didático. Fique com esse vídeo, anãozinho. Qualquer outra dúvida eu posso ajudar. :3 
 Vai ter que trocar a válvula do eixo lateral reversatorio do pistão de comprimento do motor de transição do câmbio da injeção eletrônica, chefe. \r\n \r\n Faço tudo por quinhentão, vai ficar joia!
 >Uno Vivace 2013 \r\n >Crtl+f tetas \r\n >zero resultados \r\n \r\n Desapontado, mas não surpreso.
 As vezes só uma limpeza de bico já resolve, mas se não tem um mecânico confiável, simplesmente compre um conjunto de velas no mercado livre e pague só a MO.
 Retire a tampa do seu cu , as vezes tem algum parafuso ou é só puxar mesmo, depois desconecte a bateria, puxe um dos cabos e olhe a vela, se estiver preta, é só trocar.
 >acreditando nas palavras dos anões do /b/ \r\n Ao menos pergunte no /pfiu/.
