 O quão popular é essa teoria que os fenícios estiveram na costa brasileira e fizeram escrituras na pedra da gávea? \r\n \r\n Estou curioso, pois, só tinha ouvido falar disso no chan e hoje na minha faculdade o manchild de 30 anos da turma começou a falar sobre isso. Já tinha suspeitas em relação a ele ser anão antes e agora estou realmente duvidando.
 Não é popular. Teve algum destaque, estou puxando de memória, nos anos 70 e 80 e só isso.
 >implicando que ele não é só um anão que também ouviu no tchen 
 Meu avô tinha um livro editado nos anos 70 sobre esse assunto. Acho que o Charles Berlitz também escreveu sobre isso.
 Pelo o quê eu pesquisei essa teoria é errada. \r\n >15:42 
 >>26978393 \r\n Caralho, você tem fodendo 40 anos?
 >>26978493 \r\n 34 na verdade, mas não preciso ter vivido naquela época para ter essa informação. Quer dizer que se eu citar 'Biafra' tenho que ter mais de 40? Obviamente que não.
 >>26978507 \r\n Estou na mesma faixa etária que você e cresci ouvindo as duas coisas. É estranho, o tempo passou muito rápido de uma hora para outra.
