 Boa noite, temos anões aqui que já usaram Minoxidil para crescer a barba? Tenho algumas dúvidas que gostaria de perguntar. \r\n \r\n Mês passado eu comprei o frasco à sonserina da primeira pica só para experimentar, e como foi apenas ele o vendedor não me deu o conta-gotas, então eu figurativamente passei a colocar o dedo no frasco e espalhar no rosto, bom, realmente está fazendo efeito, tem exatos 1 mês e três dias que estou usando, eu já tenho um cavanhaque bem grosso então passo apenas nos lados da mandíbula, é claramente visível a quantidade de pelos que está nascendo, embora eles ainda sejam aqueles 'vellus' fininhos já é possível perceber o formato da barba se formando na lateral do meu rosto, o problema é que mesmo lavando as mãos e o rosto antes de passar, ainda assim o conteúdo do frasco foi contaminado, a segunda foto que tirei mostra como está o fundo do frasco. \r\n \r\n Bom, cinco dias atrás eu decidi comprar a caixa com três frascos e dessa vez o conta-gotas veio junto, mas como o minoxidil do frasco antigo já está sujo eu ainda não estou usando ele para evitar contaminá-lo. Minhas dúvidas são, quando vocês usavam, era comum o fundo do frasco ficar sujo? Esse nível de sujeira da segunda pica é o suficiente para desestabilizar a fórmula e fazê-la perder efeito? Se sim, vale a pena jogar esse restinho fora e iniciar um novo frasco? Acho que esse resto só dura mais cinco dias ou uma semana, mas eu sou muito econômico, se ainda valer a pena usar esse resto até o final, então eu farei isso, mas se o efeito da parte do fundo estiver fraco ou quase nulo por causa da contaminação, eu temo que eu só vá perder tempo, nesse caso, acho que seria melhor iniciar um novo frasco.
 Estranha pra caramba essa moda do Minoxidil. Até o quejim minas está entrando nela, vi dois malandrinhos falando sobre esse negócio esses dias.
 Já usei o Foligain por 4 meses, 1 ano atrás. Tive ótimos resultados, mas não tinha comprado mais. Dessa vez, novamente, comprei mais um para 3 meses. Nunca tive esse problema com sujeira, sempre usei o conta gotas. Nunca remova o lacre inteiro, isso pode ajudar.
 >>26976176 \r\n Todo mundo conhece minoxidil há um bom tempo, anão, tenho dois primos que usaram, um usou por seis meses e hoje a barba dele é permanente e o outro usou só uns dois ou três meses, mas como ele não continuou a barba dele é bem falhada hoje em dia. \r\n \r\n >>26976207 \r\n Obrigado pela dica, anão, farei isso, e quando for usar irei tomar cuidado para não encostar o conta-gotas demais na pele, porque o álcool da fórmula resseca muito ela e fica cheio de pele morta.
 Monoxidil diminui a produção de colágeno da pele. Enjoe seu envelhecimento precoce.
 >>26976269 \r\n E daí? Não dou a mínima fornicação para isso, sem falar que eu tenho 22 anos, mas todo mundo que me vê pela primeira vez diz que eu tenho cara de 17 ou 18, não que isso seja motivo, mas faz eu me importar ainda menos.
 Uso minoxidil com intervalos há uns 4 anos, comecei tinha bigodinho de mano raspável a cada várias semanas, hoje nasce no rosto todo mas ainda sem espessura suficiente pra deixar. \r\n \r\n Essa história de conta gotas é viadagem pura, largue mão. Jogue a quantidade pra fazer uma 'poçinha' na mão, espalhe na outra e passe na cara. Boa. Eu recomendo fortemente passar o minoxidil depois de fazer a barba, pois o próprio ato de tirar os pêlos estimula a nascer mais e mais grossos, isso somado ao minoxidil dá um boom bem legal. Recomendaria também passar algum tipo de hidratante nas chamadas linhas do sorriso, pois por ser uma solução alcoolica pode envelhecer a pele e piorar marcas de expressão. \r\n \r\n Não regreto nada, já já minha barba estará pica das galáxias, vai saber o lixo que não estaria se não tivesse usado todo esse tempo.
 >>26976339 \r\n \r\n Esqueci de mencionar, nunca comprei esses minoxidil hypados, sempre manipulei e sempre deu resultado, pago em média R$ 30,00 100mls.
 Amigo, saiba que 30 gotas equivalem à 1mL. Sujeira em sí não faz o minoxidil 'perder eficácia' mas o contato do mesmo com o ar, sim. \r\n Also, faça como o>>26976357 e compre direto em farmácia de manipulação. \r\n \r\n Para potencializar os efeitos do minoxidil ingira àcido fólico acima da IDR, tome banho quente antes de esfregar a região de aplicação, não saia no sol dentro de +/- 30 minutos da aplicação do mesmo.
 Se eu usar minoxidil e depois fizer a barba, continua crescendo?
 >>26976176 \r\n Não é moda, é só uma solução para quem não tem barba. Agora a questão da barba já é moda mesmo, mas fazer o quê quando ela realmente esconde a feiura?
 >>26976400 \r\n Você perde os efeitos completamente.
 >>26976240 \r\n Como assim 'permanente'? A barba continua crescendo do mesmo modo mesmo sem minoxidil?
 >>26976400 \r\n Se você parar com o minoxidil eu não sei, mas se continuar usando os efeitos continuam. Um monte de gente usa minoxidil raspando a barba para deixar crescer só quando estiver algo menos vergonhoso.
 >>26976412 \r\n Que merda, então não quero. A minha barba cresce, mas fica uns buracos, não quero ter trabalho de ficar passando só em alguns lugares… Pensando bem, se eu passar minoxidil no rosto, sendo que a minha barba já cresce, eu viro Moisés?
 >>26976339 \r\n >>26976357 \r\n Aqui existe uma farmácia de manipulação no bairro vizinho, mas sai a R$ 60,00/60 ml, esse da Foligain é importado e só é R$ 5,00 mais caro, sem contar que o cara que me fornece é um amigo da faculdade, fica muito mais fácil de comprar do que ter que sair daqui de casa só para economizar 5 dilmas (moro perto da faculdade, vou a pé). \r\n \r\n O problema de usar só jogando na mão é que pode desperdiçar uma boa quantidade, me desculpe se estiver parecendo muito mão de vaca, e sim, eu raspo a barba quase semanalmente, pois percebo que algumas gotículas ficam presas no parênquima paliçádico e não entram em contato com os poros da pele, e obrigado pela dica do hidratante, anão, irei passar \r\n \r\n >>26976392 \r\n Pensei que 1ml fossem 20 gotas, bom, ainda assim eu passo apenas na laterais, 1ml é mais que o suficiente para mim, então irei passar um pouco menos para durar mais, e obrigado, vou usar ácido fólico de agora em diante. \r\n \r\n >>26976422 \r\n A dele sim, ele não passa mais, embora ele não raspe completamente ele sempre apara, nunca vi ela ficar mais fraca, acho que ele já tinha predisposição.
 >>26976428 \r\n >>26976400 \r\n >>26976437 \r\n \r\n Sou o >>26976339 e como disse, usei com intervalos, os efeitos são permanentes, parem de pescar. Passa na porra da região da barba inteira depois de a fazer.
 >>26976449 \r\n Mas eu falei explicitamente que não sabia, porra, como isso é pescar?
 >>26976445 \r\n >>26976449 \r\n Agora que me veio em mente, como se usa essa merda quando sua barba começar a crescer? O certo é ir raspando para usar mesmo?
 Usei o Minoxidil por alguns meses, minha barba tinha um pequena falha na bochecha desde meus 18 anos, usei até o tempo dessa falha fechar. \r\n Algumas dicas que dou: \r\n \r\n Vitamina A: É uma boa comprar o MONO VIM A, remédio usado em cavalos e outros animais, serve pra deixar os pelos mais fortes e bonitos. Dá para comprar em qualquer pet shop. É uso tópico, aplique no ponto que quer e dê umas esfregadas de leve. \r\n \r\n Vitamina D ou banho de sol: É sempre bom sair ao sol e ficar uns 20 a 30 minutos. \r\n \r\n Minoxidil de 4 em 4 horas, e alguma hidratante: Já foi falado aqui, a pele fica uma merda depois do uso continuo. \r\n Vou tentar postar uma foto da minha barba mais tarde, só preciso achar um foto.
 >>26976461 \r\n Esse é o MonVim A. É a mono vitamina A, usada em cavalos e mulherada que faz bomba de crescimento para os cabelos. \r\n Also, se você misturar com creme, dá pra passar nos cabelos sem problema, minha mãe usa e gosta bastante.
 >>26976460 \r\n Pode ir raspando sim, o minoxidil age na pele, se tirar os fios não tem nada, pode até facilitar a absorção. \r\n \r\n >>26976461 \r\n >>26976470 \r\n >remédio de cavalo \r\n Caralho, acho que aí já é um pouco de apelação, tenho uns suplementos polivitamínicos em casa, isso já não seria o suficiente?
 >>26976491 \r\n É usado em salões de beleza e os caralhos, kek. Na real não fará mal se não usar em alta dosagem. \r\n Não caia no conto do judeu, tem quem venda o nanovim A, que é pra humanos, mas é 5x mais caro e bem mais fraco. \r\n \r\n Não sei muito sobre suplementos polivitamínicos, mas deve ser uma boa se usar em conjunto.
 >>26976491 \r\n >o minoxidil age na pele \r\n Esse é o ponto, como passar na pele se a sua barba já estiver meio crescida?
 >>26976461 \r\n \r\n >Minoxidil de 4 em 4 horas \r\n \r\n É sério isso? Pensei que era só após o banho.
 >>26976516 \r\n Eu usava de acordo com o que descrito na bula. Lá dizia que o Minoxidil deixava de agir na corrente sanguínea em 4 horas. Então sempre passava 3x ao dia quando tinha tempo, ou sempre que acordava e na hora de dormir.
 Irei confiar nos anões, mas só dessa vez. \r\n \r\n O que digo na farmácia de manipulação, Minoxidil 5% 100ml?
 >>26976505 \r\n Entendo, acabei de dar uma olhada e meu suplemento tem uma bela porção de vitamina A, minha alimentação é muito boa também, quase não como gordices, e é simplesmente uma questão de gosto mesmo, mesmo assim obrigado pela recomendação, anão. \r\n \r\n >>26976508 \r\n Então raspe, ou se tiver maquininha, apare bem curto, já é o suficiente para ele entrar nos poros. \r\n \r\n >>26976538 \r\n Na verdade ele age por umas 5 horas, mas ainda assim duas vezes por dia é o suficiente, às vezes eu passo a primeira vez de manhã bem cedo e outras vezes eu passo já depois do meio dia, já de noite eu sempre passo, meus resultados estão indo bem, pelo que eu li na bula do Foligain, usar mais que duas vezes por dia não traz benefícios adicionais relevantes.
 >>26976566 \r\n Sim, peça por um 5%, menos que isso é muito fraco e mais que isso não adianta nada, o do meu primo foi manipulado, e ele tem barba até hoje.
 >>26976470 \r\n Usei essa merda e peguei uma infecção no couro cabeludo. Kek.
 >>26976339 \r\n Vejo varias pessoas dizendo o mesmo sobre o fato de raspar e o parênquima paliçádico nascer mais grosso. Também acreditava até estudar o ciclo de crescimento do parênquima paliçádico e constatar que é lenda. \r\n O parênquima paliçádico aparenta ser mais grosso por estar no meio do ciclo, mas de fato não engrossa a espessura do parênquima paliçádico. \r\n \r\n >>26976422 \r\n O tratamento é continuo. É normal ter uma perda após deixar de usar, o ideal é dar um tempo de um mês a cada seis meses de uso até chegar no ponto em que deseja e ela estabilizar. \r\n \r\n >>26976437 \r\n Você pode deixar a barba crescer durante o tratamento normalmente, entretanto quanto mais barba você tiver mais produto irá desperdiçar com a porção que ficara no parênquima paliçádico de barba. \r\n \r\n >>26976516 \r\n Estudos indicam que a bioatividade do minoxidil pode bater a marca das 16 horas. Durante o meu tratamento eu aplicava apenas uma vez ao dia e tive ótimos resultados, usar mais vezes ao dia me causava um dos efeitos colaterais que são inchaço nos pés. \r\n \r\n >>26976505 \r\n A questão do uso de polivitamínicos é um pouco complexa. \r\n Seu organismo tem uma quantidade máxima de absorção pra cada tipo de vitamina. No geral a alimentação do brasileiro (arroz, feijão, carne, legumes e verduras) médio é capaz de suprir, tudo que extrapola esse limite é eliminado pelo corpo. A vitamina B, que é uma das mais importantes pro parênquima paliçádico, quando em excesso faz você mixar em tons de amarelo neon podendo chegar ao verde. \r\n O ideal seria um exame de sangue para verificar se você tem alguma deficiência vitamínica, ou se você for ricofag apenas tome a suplementação e mije seu dinheiro pela manhã. \r\n Se optar por tomar algum suplemento ele precisará ter, principalmente, o complexo B e zinco. Tome preferencialmente pela manhã em jejum por se tratar de compostos hidrossolúveis.
 Usei quando tinha uns 18 anos. Queria não ter usado, pois eu já tinha uns pelos na bochecha e um cavanhaque, mas não sabia se iria evoluir para uma barba completa. \r\n Depois que usei Minoxidil e a barba cresceu não sei se eu teria uma barba natural ou se sou beardlet e ela só cresceu por conta do uso. \r\n Sigam a dica dos velhotes daqueles fóruns estrangeiros: só usem isso depois dos 22 anos. Antes dessa idade há chances da sua barba crescer naturalmente.
 >>26976716 \r\n Às vezes, penso o mesmo, anão. Mas acredito que não seja verdade. O minoxidil só faz vasodilatar os vasos ao redor do folículo, o mecanismo genético de desenvolvimento da barba é independente disso.
 >>26976636 \r\n Eu uso um vencido e não dá nada.
 Eu posso passar o minoxidil até preencher as falhas na barba, e depois parar de usar que ela se mantém sozinha?
 NT: 
 Eu uso minoxidil há um ano. O que a fornicação, por que o seu frasco simplesmente não vem naquele formato de bico, onde cai as gotinhas? Já comprei 3 frascos diferentes, e todos eram assim. \r\n \r\n \r\n Uma coisa bizarra do minoxidil é que nasceu mais pelo no meu peito do que na minha barba. Este papo de ser melhor com barba ou com barba raspada é pura pescaria, o máximo que pode acontecer é que se você tiver muita barba, os pelos impeçam do líquido chegar a pele. \r\n \r\n \r\n >>26977127 \r\n Se você usar por pouco tempo (3 meses) e parar, você vai perder uns 40 % do progresso, o que dá pra recuperar bem rápido se voltar a usar de novo.
