 >tomando café em uma padaria \r\n >vejo um gordo passando por duas depósitos \r\n >uma delas aponta para o gordo e fala em um tom que eu possa ouvir \r\n >'Olha lá o seu namorado passando' \r\n >depósitos começam a rir \r\n >vejo o gordo olhando para o chão, seguindo seu caminho, fingindo que não ouviu \r\n \r\n Kek, pior é que eu fiquei imaginando se fosse eu nessa situação. Tenho 100% de certeza que ficaria totalmente louco, e jogaria meu café nelas. Depois faria um parênquima paliçádico relatando no chan.
 ÉPICO! 
 Eu queria saber fazer um café igual o da padaria. Queria saber a marca que eles usam também. Não sei se padarias tem uma receita muito boa ou se o café feito pelos outros é mais gostoso.
 Se ta incomodado, é só emagrecer, rolha de poço.
 >>26971159 \r\n Also, criem uma thread perguntando aos anões sobre o café da padaria.

