 Brasil é uma merda e deveria ser balcanizado. \r\n Ninguém merece compartilhar espaço da mesma república com MERDESTINOS! Refutem-me.
 Está certo, está completamente certo. O problema é que os nordestinos já se espalharam por aqui.
 Olá, diabo.
 Mas aí só sobrará os sojagarotos! Como vamos balancear isso? Nós do sul e sudeste nós só sabemos fazer amor pelo bumbum…
 >>26970687 \r\n Esse é o seu argumento, cabeça widescreen ? Chamar os outros de viado?
 Mas só tem viado no sul e sudeste.
 >season \r\n Apenas uma parte do sul tem acesso a clima de verdade.
 Nós não teríamos poder algum estando separados.
 >>26970752 \r\n >implicando que temos muito poder compartilhando território com vagabundos do nordeste, cuja população possui renda 3x menor que sul e sudeste, além de cerca de 30 a 40 % receber bolsa família. 
 >>26970757 \r\n E como o Nordeste se manteria? Qual você acha que seria o futuro dele como um país?
 Sou do merdeste, mas enquanto você está anda de busão eu ando de SW4 2019, você geleia?
 >>26970779 \r\n andando \r\n >>fixed 
 >>26970777 \r\n >e como o Nordeste se manteria? \r\n Entrando em modo de sobrevivência, ora. Não importa como se manteria, mas teria de se manter de qualquer jeito e daria um jeito. Nem todo mundo é burro lá, novos líderes surgiriam.
 >>26970779 \r\n Baseado.
