 Anões, decidi enfim pegar essa bike. É uma boa bicicleta para passeio ? Anões bicicleteiros, me ajudem ! Vou pagar 350,00
 Sim, é ótima para uma bichinha passear. Compra uma speed, babaca.
 Para passeio. sim.
 Sim, só é pesada como a moderadora, mas pelo preço é ok.
 Caloi sempre foi marca de criança de bosta.
 >>26977625 \r\n \r\n É a marca com melhor qualidade e menor preço, não ? \r\n As outras marcas do mesmo nível são muito mais caras, pelo que eu pesquisei.
 Enjoe o roubo.
 Eu tenho uma Andes, mas ela é completamente diferente dessa da pica. O que a fornicação?
 Eu te vendo uma mtb meio fodida por 500 reais. \r\n \r\n Anda bem e uso todo dia. 350 nessa bucetinha suga paus.
 >>26977713 \r\n >não colocando alarme na bicicleta 
 Acho que vale a pena. Faça uma brincadeira e pergunte a pessoa onde ela roubou. Olhe nos olhos e solte uma risada. Veja a reação dela depois.
 >>26977625 \r\n Monark, por favor… Pegue a fornicação fora.
 >>26977728 
 Eu tenho uma dessas e gosto. Só o câmbio das marchas que é uma merda. Precisei trocar com algumas semanas e já vi muita gente reclamando na internet. Gastei uns R$ 150,00 trocando. \r\n \r\n Mas o câmbio é tão ruim que talvez o vendedor já tenha trocado. \r\n \r\n Obs: comprei há três anos. Talvez a versão atual esteja melhor.
 >>26977801 \r\n Também tive problemas com as marchas da minha Andes. Por sorte ainda estava na garantia e trocaram de graça.
 >26977801 \r\n \r\n Obrigado pela resposta, anão. Sim, é usada e provavelmente não deve ter mais problema.

 Pesada demais. Eu procuraria uma bicicleta de Cromoly.
 Plebe.
