 Digamos que eu esteja fazendo uma visual novel erótica com a temática de meninas-monstro para a web. E digamos que, seguindo a tradição, haja algumas cenas com meninas-monstro bem meninas mesmo. E digamos ainda que eu publique meu trabalho visando lucro com anúncios. \r\n Perguntas aos especialistas: \r\n Pela lei brasileira, qual o tamanho do falo da justiça que penetrará meu ânus? \r\n Há algum exemplo nacional de alguém que tenha feito algo parecido e tenha lucrado?
 Não acho que existam problemas, é só um desenho.
 Não dá nada, anãozinho.
 Não daria nenhum problema, mas se você quer lucrar com Patreon, talvez sim. Patreon agora implica com diversas coisas, como incesto e lolicon.
 Você só vai ser burro de apelar para o público brasileiro, mesmo. \r\n Pode monetizar isso aí sem ninguém nem saber que você é daqui, fazendo em inglês e tendo muitos consumidores. \r\n E não é contra as leis brasileiras, desde que você não desenhe crianças reais(pessoas que existem).
 >>26978508 \r\n >>26978501 \r\n >>26978524 \r\n Obrigado pela atenção, mas ainda gostaria de saber se há algum BRBR que já tenha feito algo parecido e saiu impune.
 >>26978557 \r\n Tekuho Nohabo está aí desenhando lolis cagando e feijoada.
 >>26978559 \r\n >nohabo 
 >>26978559 \r\n /parênquima paliçádico. \r\n Ninguém precisa saber que você é brasileiro, aliás.
