 Os Ferreiros eram todos viados? Sobre o que é essa canção? Por que ele diz que não tem mais uma casa? Por acaso foi porque o (((JUDEU))) confiscou?
 Sim. \r\n Viadagem. \r\n Com certeza.
 >>26971322 \r\n Perdi.
 Porque ele foi expulso de casa pelos pais, ele não tem mais casa.
 Essa musica é realmente boa, não sei como paixão não gosta de The Smiths, e olha que nem sou fá dessa merda.
 É maior que eu e você. Sou eu no canto. \r\n \r\n Assista Regis e Tadeu pra entender sobre música.
 >>26971539 \r\n Prefiro esta.
 Não, só o Morrissey era bissexual. A música é apenas sobre um cara que quer sair para a noitada com uma vadia porque ele quer esquecer das mazelas de sua vida. \r\n \r\n Also, Morrissey é nacionalista e contra a imigração de muçulmanos. Músicas como The National Front Disco e Still Ill e algumas entrevistas dele confirmam isso.
 Sim. 
 >esse retardo \r\n É só um draminha adolescente de primeiro mundo onde os pais odeiam os filhos e estão sempre pressionando para eles saírem de lá o quanto antes. Ele foi chutado e agora está tristinho.
 >Sobre o que é essa canção? \r\n Isso é complicado quando se trata de Smiths porque as letras de Morrissey são muito ambíguas.
 >>26971538 \r\n Ele não diz isso. Pode ter sido o banco que tomou dele por não pagar as prestações.
 >>26971638 \r\n Qual é a posição politica do Morrisey? Ele tem cara de ser de Grifinoria, mas de vez em quando, fala coisas como o nazismo não ser de sonserina e ser contra esses movimentos de Hollywood.
 >>26971656 \r\n >perhaps \r\n \r\n LMAO. \r\n De onde que tiraram que isso tem a ver com ser viado?
 >>26971686 \r\n >'eu adoro comer bosta' \r\n >isso é obviamente uma critica a bosta que a sociedade se tornou \r\n \r\n O povo adora ver simbolismo onde não existe.
 >>26971686 \r\n Pelos trejeitos de viado do próprio cantor.
 >>26971679 \r\n Ele é um nacionalista vegano anti-imigração. A coisa mais canhota que ele disse foi que queria daria um soco no Trump.
 >>26971696 \r\n E daí? Ele pode ser viado mas o que o verso tem a ver com viado?
 >>26971679 \r\n Ele parece um Clodovil. Segue umas viadagens como vegetarianismo, odeia a imagem da monarquia britânica e é gay. Mas, ainda que se diga gay, diz odiar ter contato com outras pessoas (ano passado, saiu uma notícia do 'assédio assexual' dele, parece que ele trata as pessoas como se elas fossem objetos e diz que quer que elas desapareçam da frente dele, e isso fez um povo ficar bundadoída e até processá-lo). Ultimamente emitiu opiniões bem conservadoras a respeito da imigração, e sempre deixa claro que o mundo é feito majoritariamente de pessoas burras. Não sei se ele acredita em Deus.
 >>26971679 \r\n >posição politica do Morrisey \r\n De quatro com o cu arreganhado para a imigração africana desenfreada.
