 Deus aparece pra você, diz que sabe que sua vida é só desgraça e vergonha, e que amanhã será seu último dia de vida, que quando você for pra sacada, não vai acordar mais. \r\n \r\n Como você viveria seu último dia, anão?
 Chorando e me lamentando.
 Comendo cu de curioso. 
 Tomaria um banho, faria café e aguardaria o fim vendo o /b/.
 >me divirto \r\n >deus diz que mudou de ideia e me mantém vivo \r\n Eu que não vou cair nesse truque do demiurgo. \r\n Faria porra nenhuma, como sempre.
 Como todos os outros, mas com uma felicidade de saber que tudo estaria acabado daqui a pouco.
 Passaria o dia com minha mãe.
 >>26976253 \r\n Hoje seria uma ótima noite para ser a última noite. Está chovendo e frio.
 Tomando um café e treinando.
 Eu iria sofrer de ansiedade e, em pânico, acabaria me matando antes mesmo do dia acabar.
 Iria no Projac estuprar geral.
 Se o fodendo Deus aparecesse pessoalmente na minha frente eu me arrependeria e pediria perdão pelos meus pecados caso eu não tivesse um infarto ou uma morte instantânea quando o visse. \r\n \r\n Eu tentaria me batizar e passar meus últimos momentos em comunhão com Deus e esperar a morte de forma que pudesse ser aceito no paraíso. \r\n \r\n Agora, caso eu soubesse da minha morte por um médico ou algo assim, eu iria no mesmo momento para um bar tomar muitas bebidas, fumar muitos cigarros, faria muito DotA com putas, usaria várias drogas, gastaria todo meu dinheiro em festas, orgias e morreria de overdose em algum banheiro.
 Pegaria uma vadia de refém só pra que a mídia viesse até mim, diria que Hitler não fez nada de errado, que Getúlio Vargas foi o maior homem deste país e que a sociedade está fadada a sucumbir e me mataria ao vivo.
 Acho que não faria nada diferente do dia a dia, só comeria coisas que gosto. Uma coisa eu sei, seria o primeiro dia que eu viveria tranquilo em muitos anos.
 Mandaria Deus tomar no cu, se é que ele possui um.
 >>26976320 \r\n >Getúlio Vargas foi o maior homem deste país \r\n \r\n Teutou aí.
 Eu iria mandar muita gente se fornicar. Ligaria ao fornique-se e jogaria na cara o tipo de pessoa que essas pessoas são. Mandaria a real em alguns primos, vizinhos e ex-chefes. Depois disso iria na padaria e comeria uma belíssima panqueca feita pelo seu Arlindo. \r\n \r\n Eu chamaria o meu único amigo para ver o filme dos Vingadores e agradeceria por ele ser o meu amigo por todo esse tempo. \r\n \r\n Por ultimo, eu deixaria um bilhete falso falando que tenho uma grande quantia de dinheiro ou terrenos em algum lugar e deixaria as pessoas se matando para poder tê-los.
 >>26976358 \r\n Ninguém vai acreditar, bushido, você passa o dia todo no quarto. Todo mundo vai é rir do seu autismo.
 >>26976346 \r\n Hue.
 Iria terminar meu joguinho.
 Agradeço pelo excelentíssimo presente e jejuo em meditação.
