 Amanhã farei o exame psicológico do Detran. \r\n Alguma manodica?
 Quando for fazer o exame de riscar os tracinhos, ignore o que o irão te informar sobre a velocidade e faça apenas 5 tracinhos.
 Assim que entregarem uma folha em branco para você, comece a desenhar pirocas. Grossas e veiudas, de preferência.
 Saia com o freio de mão puxado.
 >>26975639 \r\n Releia, animal.
 >>26975652 \r\n Que ré? Filho da puta. \r\n Estou falando para sair com o freio de mão puxado. \r\n Burro, arrombado, bicha.
 Quando te mandarem desenhar uma árvore ou qualquer coisa semelhante não se esqueça de desenhar o chão seu filho da puta sem costumes.
 >>26975706 \r\n Bem lembrado.
 Lembrei da vez que fui incluir o 'Exerce Atividade Remunerada' na CNH pra trabalhar na Uber e tive que fazer essa bosta de teste psicotécnico. Aplicaram um teste de inteligência, um de memória e o palográfico. Sei que fiz o exame em uma sala que tinha umas 3 pessoas do local conversando e antes de terminar os 5 intervalos do palográfico o psicólogo manda eu parar e buscar meu resultado na recepção, o resultado positivo já estava pronto fazia 20 minutos. \r\n \r\n Essa bosta serve só pra arrancar dinheiro do povão. Aliás, tudo que envolve trânsito tem sempre uma máfia pra lucrar em cima disso, por isso que quando vêm com demagogia de que 'a lei de trânsito é pra ser respeitada' eu mando logo tomar no cu.
 >>26975706 \r\n Qual o motivo disso? Ganha pontos com o psicólogo?
 Diga que tem pitanga, amigos e vida social.
 Estudei um pouco sobre psicotécnicos para PM. Aqui alguns pontos: \r\n \r\n Se cair HTP (Casa, árvore, pessoa): \r\n \r\n Faça uma casa simples, bonita, sem muitas viadagens. Se te perguntarem quem mora nela, diga que sua família mora nela. Pode até mesmo desenhar sua casa. Não desenhe a chaminé torta ou faça fumaça saindo da mesma. \r\n \r\n Sobre a árvore, faça uma árvore saudável, com frutos, e desenhe também o chão. Seu tronco deve ser grosso e sua aparência robusta. Se te perguntarem a idade dela, responda com sua própria idade ou algo em torno desta. NÃO desenhe uma árvore morta, seca, ou qualquer coisa do gênero. \r\n \r\n Sobre a pessoa, desenhe uma pessoa do seu mesmo DotA (mesmo que ele peça para desenhar ambas de sexos diferentes, comece sempre pela do seu DotA) de cima para baixo. Primeiro a cabeça, pescoço, ombros, e por aí vai. Não faça partes se sobressaindo sobre as outras nem muitas viadagens. \r\n \r\n Não exagere demais na força do traço.
 >>26975622 \r\n Exato, ainda bem que fiz isso e passei.
 Faça o que for pedido, não tente competir com os outros que também estarão sendo avaliados. \r\n \r\n Não se preocupe muito com os resultados, eles querem filtrar os loucos não os burros. \r\n \r\n Provavelmente vai ter um teste básico de assimilação de figuras, fazer riscos verticais numa folha em branco, etc. \r\n \r\n Fique atento no exame de vista, caso for fazer, existe um teste de visão periférica. Caso use óculos eu recomendo que deixe ele bem perto do seu rosto, para que sua visão não seja interrompida pela lateral do mesmo. \r\n \r\n Outra coisa é importante é se lembrar que talvez você precise pagar o exame no local. O valor é algo em torno de R$ 195,00. \r\n \r\n Boa sorte, anãozinho!!!
 >>26975827 \r\n Eu cometi o grande erro de não marcar esse inferno. E sim, todo esse processo é uma grande piada!!!
 >>26975968 \r\n O psico do detran não é algo sério, não estão avaliando de verdade, serve apenas pra arrancar dinheiro do povo, vide >>26975827 .
 >>26975622 \r\n Isso é verdade. Já fiz esse exame numa entrevista de emprego.
 É daqui a pouco, bê. Estou levemente nervoso.
