 O que é querer algo pra vida, anões? Minha mãe acabou de me perguntar o que quero pra vida, e eu não sei responder. \r\n \r\n Sei que não quero filhos, nem formar família. No momento queria um subemprego somente para subexistir mesmo. Não estou preocupado em fazer dinheiro, ainda mais porque tenho um estilo de vida frugal. A minha faculdade não tem muita perspectiva empregatícia, ainda mais porque estou fazendo bacharelado. A impressão que tenho de mim mesmo é que não tenho futuro. Só, trabalhando pra sobreviver, se distraindo com entretenimentos da internet. É isso a vida? \r\n \r\n Como posso dizer isso pra minha mãe? Que genuinamente não quero nada na vida, porque a vida não vale a pena? As coisas que realmente quero, no entanto, são muito irrealistas dada as minhas circunstâncias, e já me contentei com o fato de que não vou consegui-las ainda que lute muito. Como se motivar de que não estamos aqui à toa, anões? De que a inércia e o movimento levarão a resultados diferentes?
 Olhe ela nos olhos e diga: mamãe, eu sou niilista assim como o Rick&Morty.
 >O que é querer algo pra vida, anões? \r\n \r\n É como tirar duplos, você só consegue quando não está querendo.
 >>26973979 \r\n Pois é. Meu cunhado não quer nada da vida e está simplesmente trabalhando um dia atrás do outro. Quando ele perder o emprego de agora, arranja outro, e quando perder este, arranja um bico, até a velhice não permitir mais.
 >perguntando para um bando de NEETs sobre vontade de viver 
 >A impressão que tenho de mim mesmo é que não tenho futuro. Só, trabalhando pra sobreviver, se distraindo com entretenimentos da internet. É isso a vida? \r\n \r\n Isso não é vida, anão. \r\n \r\n ==É VIVER NA EXCELÊNCIA!== 
 >>26974038 \r\n Perdi.
 Eu também não sei o que quero fazer da vida. Não sou bom em nada e nenhuma profissão me interessa.
 >>26974097 \r\n Já eu naquilo que me considero bom não dá retorno financeiro e há outros melhores que eu.
