 Sabe por que a Grifinoria vai voltar ao poder? Porque a sonserina é burro. \r\n Apenas observem o tipo de pessoas ignorem o canal que os engomadinhos da sonserina liberal querem dialogar e debater, gente histerica, psicopata que faria QUALQUER coisa para continuar recebendo sua mamatinha e privilégios. \r\n \r\n >essa advogada indo buscar o filho no braço para poder armar barraco \r\n >esse desonaestidade e falta de argumentos contra a Reforma \r\n >esses gritos histericos de desespero \r\n \r\n Eu até riria se não fosse trágico. E esse pesadelo só vai acabar quando a sonserina perceber que só se combate fogo com fogo, se organizarem e meterem a porrada nesses doentes mentais. Pessoas se movem por medo e paixão, certo? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 A SA (e outras organizações similares em movimentos nacionalistas em outros países na época) foi criada pelo NSDAP para conter a violência e agressividade comunista na época. Precisávamos de algum equivalente moderno para bater de frente com esses grifinoristas histéricos. Pena que a 'sonserina' moderna é frouxa que dói.
 Até concordo contigo, OP, mas resolver certas coisas na violência não pega bem na opinião pública. Por hora, grifinoristas agredirem o MBL e afins já está sendo um bom serviço pra cair a máscara do 'paz e amor'.
 OP, eu falo isso todo dia, ninguém me ouve. \r\n Veja o vídeo desse bushido. Por que nós homens de bem não criamos milícias armadas para limpar as ruas? \r\n Na democracia liberal, os degenerados têm atitude e as pessoas de bem têm medo.
 >>26976714 \r\n E O QUE INTERESSA A 'OPINIÃO PÚBLICA'? \r\n Você prefere ter a simpatia da Dona Neide ou ter o controle das ruas?
 >>26976711 \r\n A sonserina sempre foi conservirgem frouxa. O próprio Hitler falou disso, pois os ditos 'sonserinistas' apenas sentavam as bundas moles e tagarelavam, enquanto os comunas aumentavam sua influência no grito e na pancada.
 >>26976745 \r\n Fascistas no geral são belos e morais, pena que seus objetivos são uma merda.
 >se organizarem e meterem a porrada nesses doentes mentais \r\n É justamente isso que eles querem para aumentar ainda mais a narrativa vitimista. O maior medo deles não era que o gibeiranaro instalasse a ditadura militar no Brasil, mas que o governo dele seja bom e que caras como ele se perpetuem ainda no poder. \r\n O que mais os playboys drogados, as aberrações e as patricinhas vagabundas universitárias mais querem é isso. Serem 'resistência' de alguma coisa. Combater alguma coisa. Se rebelar contra alguma coisa. \r\n A sonserina ir pra cima deles e descer a porrada é tocar pandeiro pra maluco sambar. É dar ainda mais corda pra Grifinoria usar isso contra eles. \r\n Não seja burro.
 >>26976714 \r\n >opinião pública \r\n >cair a máscara \r\n \r\n A opinião pública muda do dia para a noite. Quando Napoleão fugiu do exílio, a opinião pública o condenava todos os dias, mas quando ele chegou tudo o que se ouviu da opinião pública foi um 'Viva! O Imperador voltou.
 >>26976752 \r\n Esse 'ser resistência' é só uma tentativa falha de emular algum problema em alguém que nasceu com a vidinha mansa com tudo nas mãos. Nunca falha.
 >>26976749 \r\n >família como base \r\n >militarismo \r\n >bem estar social \r\n >combate ao materialismo \r\n >pau no cu dos judeus \r\n >pau no cu dos comunistas \r\n >nacionalismo \r\n >depósito de porra em casa e submissa \r\n \r\n Só vejo vantagens.
 >>26976729 \r\n >E O QUE INTERESSA A 'OPINIÃO PÚBLICA'? \r\n Foi a opinião pública que os tirou do poder, retardado. Por isso eles estão desesperados. Fizeram de tudo pra manipular o quejim minas, mas não conseguiram. Nem a fodendo Globo, um dos maiores veículos de comunicação (manipulação) conseguiu. \r\n Se você realmente acha que a única maneira da sonserina se perpetuar no poder é usando a força, você só está dando mais combustível pro outro lado. Eles usam o período 'opressor' do regime militar como carta pra fazer a cabeça dos idiotas úteis até hoje. Fazer algo do parecido novamente é declarar que daqui a alguns anos tudo vai se repetir.
 >>26976752 \r\n Exatamente. Eles só estão esperando um retardado igual ao OP aparecer para validade a vitimização que eles tanto usam como falácia e aí sim conseguir virar o jogo. \r\n É assim que eles conseguem fazer os maior estragos com medidas práticas, tipo leis Lolas.
 >>26976782 \r\n Validar e maiores. Fix'd.
 >>26976752 \r\n A 'narrativa' deles só te preocupa porque você se importa com o que a mídia vai dizer. A mídia é o seu juiz moral. Então se a mídia disser que a agressão contra eles foi injusta, você vai dar razão a eles. \r\n Mas imagine um mundo no qual Deus é o juiz moral. Nesse mundo, quem defender a degeneração vai levar porrada pra deixar de ser agente do caos. Nesse mundo, você andaria na rua sossegado, faria um piquenique no parque com sua família e seria admirado como um bom vizinho. Quem se importaria em ser chamdo de fascista pela Fátima Bernardes.
 >>26976779 \r\n >esse nível de quejim minas \r\n >governo cachaceiro passa anos dando lucro aos bancos \r\n >bancos dobram o lucro \r\n >governo mandioca começa a ser desinteressante aos bancos \r\n >governo mandioca começa a ser um problema aos lucros dos bancos \r\n >governo cai \r\n \r\n Você também deve acreditar que o pessoal da cara pintada tirou o Collor. kek
 >>26976779 \r\n A Mandioca só caiu porque o povo começou a mandá-la TOMAR NO CU e ameaçou tacar fogo no país se ela e o PT não saíssem do poder. \r\n Opinião pública sem meios de ação não é nada. \r\n Uma minoria agressiva tem muito mais força que uma ampla maioria pacífica.
