 Brunei arregou. \r\n \r\n https://archive.is/mpTc0 
 Era só condenar ao exílio.
 Isso é um absurdo completo, vivemos num mundo onde um país não tem soberania nem para decidir suas próprias leis, isso porque é um país minúsculo no cu da Oceania.
 >>26971791 \r\n Acabei de pesquisar e ver que na verdade Bornéu ainda é considerado como Ásia, mas o fato é esse.
 >>26971791 \r\n Vivemos em um mundo capitalistas e bichas são um dos nichos que mais gasta.
 >>26971791 \r\n Convenhamos que Brunei foi burro. Deveriam ter usado 'exílio', não pena de morte.
 >>26971852 \r\n Se eles fossem espertos mesmos colocavam pena de morte para depósitos de porra. Mas são todos escravocetas.
 >>26972041 \r\n >mesmo* \r\n Fixado.
 >>26971852 \r\n A questão não é essa, anão, mas sim que eles deveriam ter soberania para fazer mesmo esse tipo de coisa mais chocante.
 >>26972085 \r\n Mas ninguém invadiu o país para fazer eles mudarem de opinião. A soberania deles foi respeitada.
 >>26972117 \r\n Não existe só esse meio de intervenção na política de um país.
 O que eles fizeram foi uma escolha: Sofrer um boicote perante a comunidade internacional ou continuar com essa lei. Ué, têm países que são vítimas de fortes boicotes perante a comunidade internacional (o Irã, por exemplo) e continuam fazendo o que eles querem fazer. \r\n \r\n TL;DR: Não dá para assobiar e chupar cana
 No ancapistão eles poderiam viver em um território contratual onde gays e simpatizantes são proibidos. Ninguém poderia fazer nada contra isso.
 >>26972178 \r\n Como assim um território contratual? Com quem eles acordariam isso?
