 A mãe de algum de vocês também meteu fogo na coleção de cartas YU-GI-OH quando vocês eram crianças? Eu lembrei aqui que minha mãe tacou fogo nelas e só o rei caveira sobreviveu em meio as cinzas, KEK! \r\n >essas cartas são coisas do diabo \r\n >vão queimar no fogo do inferno \r\n >tá amarrado em nome do Senhor Jesus 
 Não, minha mãe não é uma evangélica escura e burra.
 Minha mãe não é tão quejim, mas ela veio me perguntar depois daquela matéria no Leão. \r\n Ganhei muita cartinha da molecada que descartou as cartinhas do demônio no colégio adventista. \r\n Eles estão todos melhores que eu, vai ver estavam certos.
 Meus pais nunca se importaram com essas coisas.
 >>26976638 \r\n Caralho, é díficil acreditar que não existe nenhum vestígio dessa matéria na internet. Eu realmente acredito que não existe em nenhum lugar.
 Não, não sou nordestino.
 >>26976770 \r\n Eu lembro que na época passou até na televisão.
 >>26976770 \r\n Verdade. Isso deveria ser uma daquelas coisas que está espalhada pela internet toda, mas hoje em dia só dá pra achar um print.
 >2003 \r\n >coleção com mais de 800 cartas piratas e pequenas \r\n >levo pra escola pra mostrar pros meus amiguinhosrsrs \r\n >amiguihosrsrs fica na hora do recreio dentro da sala de aula \r\n >vejo uma depósito falando que estão roubando as minhas cartinhas \r\n >não posso fazer nada porque sou fraco, pequeno e ingênuo \r\n >roubam todas as cartas deixando só um punhado de cartas \r\n >volto pra casa só com 40 cartinhas \r\n \r\n Esse foi o maior baque que eu tive na minha infância, fiquei muito triste e demorei anos pra recompor a coleção. Foram horas e muito dinheiro jogado no lixo por pura ingenuidade. Nunca confie em macacos do colégio público. \r\n \r\n Ainda apanhei da minha mãe. 
 Meu pai era dono de banca na época, eu tinha cartinha pra caralho.
 >>26976835 \r\n Se você tivesse ido lá e ao menos brigado, com certeza voltaria com bem mais cartas. Melhor bater e apanhar do que não apanhar e ser covarde.
 Minha mãe escondeu.
 Ainda bem. Esses joguinhos idiotas estragam a mente de qualquer criança. Quando eu tinha 7 anos, meu pai já tinha me colocado no quartel!
 >>26976835 \r\n \r\n >não pegando uma cadeira e jogando em quem estava roubando as cartas \r\n \r\n Se eu algum dia de minha vida tiver um filho, eu vou ensinar a importância da auto-defesa. \r\n \r\n >filhão, nunca levante sua mão para agredir ninguém, nem sacaneie os outros \r\n >mas se fizerem isso com você, pegue uma cadeira e arremesse no coleguinha, que eu não vou brigar 
 >>26976835 \r\n Até porque não podia contar pra professora ou diretora, né? Fanfiqueiro corno de merda.
 Sim. Em algumas HQs também, kek. \r\n \r\n Acho que essa onda de evangélicos fazendo essas coisas foi copiada dos EUA.
 Aconteceu com minhas cartas de Magic. Comprei para nada. \r\n E o tema me lembrou que meus tios mandaram minha prima desinstalar FreeFire por ser um jogo do diabo . Kek. \r\n \r\n >>26976877 \r\n >implicando que autoridade educacional fizesse algo \r\n >implicando que alguém fizesse algo em colégio público 
