 Nenhum homem se contenta com o tamanho seu pau. Pesquisando na interwerbs não achei nada funcional sobre aumento peniano, temos aqui alguém que fez/faz uso de técnicas para crescer a jiromba? Relatem o sucesso ou fracasso de vocês.
 >do seu \r\n Fix'd
 Tenho 15 cm e estou ok.
 Nem uso mesmo, pra quê me importar com isso?
 >>26979008 \r\n \r\n E se pudesse ter 17?
 >>26979041 \r\n Cortaria 2 cm. Não gosto de números primos.
 >grande o suficiente pra enfiar até talo, tocar o útero e não machucar as vadias \r\n >bem mais grosso que a média, deixando as vadias loucas ao penetrar \r\n \r\n Deus foi bom comigo.
 OP é paulet. Puro lulz.
 Meu pau é conhecido como rasgador de negrinhas.
 >>26979086 \r\n Não estou sozinho nessa
 Jelq funciona, mas você precisa ter cuidado. \r\n Irei começar essa merda em breve, já comprei o óleo e tenho motivação, irei fazer até o final do ano e ver o resultado. \r\n Já tinha feito no passado e aumentei 1cm, agora vou ver se consigo aumentar uns 4cm.
 >>26979241 \r\n \r\n No Scribd tem muitos pdf ensinando, só pegar um que seja completo, fazer tudo certo e não exagerar nos exercícios. Demora, mas vale a pena.
 Aumentei 1,5 cm com jelq + alongamento, mas sou indisciplinado e pra mim essa merda dá muito trabalho. Em breve, vou tentar construir um alongador.
 É só raspar a virilha e o saco que você já descobre mais dois ou três centímetros.
 >>26979241 \r\n \r\n Tire algumas dúvidas que tenho sobre por favor. \r\n O pênis cresce na mesma grossura do padrão natural? Quanto tempo de exercício você fazia diariamente, gostaria de alguns protips de quem já praticou, só acho coisas teóricas que não dou muita credibilidade.
 Apenas descolados se importam com isso.
 Eu estou feliz com o meu. É grosso.
 >Nenhum homem se contenta com o tamanho seu pau \r\n \r\n Vai se fornicar, eu não havia pensado nisso antes. Agora eu estou insatisfeito com minha manjuba.
 O meu tem 14cm.
 >pau grande só pra satisfazer muié 
 >nenhum homem se contenta com o tamanho seu pau \r\n \r\n Fale por você, dicklet. \r\n Só dicklets e virgens se preocupam com o tamanho do pau.
 Eu me contento, deve ser uma das únicas coisas que eu de fato me contento, porque de resto sou um fracassado.
