 >2018+1 \r\n >ainda não voltou a jogar essa delícia \r\n \r\n Se você se sente um perdedor, gordo e sem amigos, seja apenas um perdedor e gordo e vá à sua loja mais próxima conhecer pessoas e jogar essa delícia!
 >implicando que eu queira ficar com outros fracassados \r\n Sinto vergonha só de imaginar.
 Prefiro um filho usuário de drogas do que um que gaste uma fortuna com cartinhas de papelão.
 >>26974029 \r\n Basta jogar o Pauper , macaco.
 >jogo de cartinha \r\n Voltamos para 2007? Also, eu não saio de casa nem pra comprar pão.
 https://www.ligamagic.com.br/?view=bzr/bazar&nick=batatamagic Meu bazar pra quem quizer comprar carta.
 >>26974029 \r\n Você geléia, anão?
 >>26974056 \r\n >esse email 
 >>26974056 \r\n Perdi. \r\n Cai fora, novabixa. Ninguém vai comprar seu papelão gourmet.
 Jogo de cartas? Só com esposinhas 2D.
 >>26974064 \r\n \r\n Meu email, legal né? Eu tô vendendo minhas cartas do competitivo porque os lojistas da minha zona são verdadeiros cuzões. Also gastei muita grana nesse joguinho estúpido de cartinha e preciso levantar dinheiro para coisas de homem. Also pauper nunca vai ser a mesma experiencia que modern ou legacy ou vintage.
 >>26974079 \r\n \r\n Sou um oldfag de 2007, um verdadeiro dinossauro daqui, participei da raid do ennem, marimoon e muiitas coisas. Sou um oldfag supremo.
 >>26974085 \r\n Pega um UB delver pra jogar então, ou um affinity bem montado. O formato consegue ser muito legal mesmo só com cartas comuns.
 As vezes passo na frente do local onde o tipo de retardado mental que joga esse lixo se encontra e sinto vergonha alheia. Soyboys da pior espécie, magrelos de óculos, bushidos, gordonas de cabelo colorido, gente com camiseta de Pokémon/Mario, meua migo, é tanto retardo pra listar…
 >>26974111 \r\n Monoblack Control é o mais divertido.
 CARALHO, COMO EU AMO CARTAS DE CRIATURAS!
 >>26974111 \r\n \r\n Já joguei pauper cara. Não acho legal por causa das bases de mana tortas e as remoções ruins. Mas sim, pra quem quer ter uma sensação de jogar competitivo, pauper já é um bom começo. O que não está ajudando é o preço do dólar. O bancorno central não faz nada para diminuir o valor do dólar e os lojistas judeus daqui do Huesil atrelam o valor das cartas com o valor em dólar das mesmas.
 >>26974134 \r\n Se for por questão de diversão eu jogo de Tortured Existence, não ganho porra nenhuma, mas só de ver o oponente passando raiva já é uma vitória.
 >>26974125 \r\n \r\n E como você é, caro anão? Um gymfag com corpo de ator pornô vestido de adidas?
 >>26974145 \r\n Com a nova edição a Wizard comentou que está gostando de ver o pauper crescer e pretende deixar cartas comuns mais interessantes. Tem remoção até pro Gurmag já.
 Sempre quis aprender, mas não tinha amigos.
 >>26974188 \r\n \r\n Tem jogos na steam e o mtgarena da própria wizards para computador.
 >>26974169 \r\n Com certeza superior a essa gentalha.
