 Algum anão matemático no recinto? \r\n \r\n Estou pensando seriamente em cursar o Bacharelado de Matemática. O que eu devo esperar?
 Muitos cálculos.
 Qual é o penúltimo número primo?
 Qual é o penúltimo número primo numa sequencia de 25 centenas dos números naturais?
 Cu, se for descolado. \r\n Pau no cu, se for autista.
 >>26976301 \r\n O numero de vezes que eu comi a sua mãe, aquela puta. 
 Eu abandonei o bacharelado em matemática aplicada. Depende, o que você espera do curso?
 >>26976313 \r\n Foi isso que ele perguntou, SEU BURRO.
 >>26976306 \r\n 2049
 >>26976322 \r\n Vai tomar no cu, eu quero saber qual a expectativa do OP.
 >>26976322 \r\n Vá tomar no cu, lixo podre.
 >>26976313 \r\n Um curso dificil com perspectivas de emprego bem limitadas a pesquisa e docência (Ou a Bancos, se você for muito bom).
 >>26976374 \r\n Bancos, você quer dizer como um gerente do Bradesco, é isso? Dois amigos meus, que são irmãos, formados em ed física, são gerentes do Santender. HUE.
 >>26976386 \r\n Não como gerentes, e sim como analistas ou algo parecido, que precise de um conhecimento técnico maior.
 >>26976427 \r\n Ah, doce ilusão.
 Desemprego.
 >>26976374 \r\n O curso é extremamente difícil. Eu sai da matemática e fui pra um curso com 68% de desistências, matemática era infinitamente mais difícil do que o meu curso atual. \r\n O custo benefício do curso, pra um pobre do interior como eu, não compensava. Você vai demorar bastante pra se formar, e a perspectiva de emprego é menor que a de um engenheiro ou de um cientista de exatas. \r\n Um conselho de amigo, que gostaria de ter recebido (na verdade, recebi e ignorei): estude melhor a grade curricular do curso e compare-a com a de uma engenharia. Ainda, se o seu objetivo é trabalhar no mercado financeiro, por que não estatística ou economia? \r\n Você está inteiramente certo sobre a academia, mas a academia brasileira não é uma coisa legal. Claro, a indústria está longe de ser boa, mas você *provavelmente* não vai precisar mamar o caralho de um professor viado para conseguir uma IC.
 >>26976435 \r\n É justo pra saber o que realmente me espera que eu criei esse post, retardado.
 >>26976477 \r\n Ouça este anão. Dropei de matemática pura no IME-USP pra fazer o mesmo curso em uma uniesquina, o nível era infinitamente inferior, mas só o fiz porque precisava me formar logo e partir para os concursos públicos. Fiquei nessa de querer 'ser pesquisador' por 4 anos e não cumpri nem metade da grade curricular, fiz só o suficiente pra eliminar algumas matérias na uniesquina em que me formei. \r\n \r\n Bacharelado em Matemática não é pra qualquer um.
 Um anão que dropo Ensino Médio tem alguma chance num curso desse?
 >>26976710 \r\n Se dropou por preguiça ou limitação cognitiva, não.
 >>26976477 \r\n Eu discordo que matemática seja infinitamente mais difícil. Acontece que matemática lota de gente que quer ser professor ou que achava que matemática era fácil porque a do Ensino Médio de fato é fácil ou gente de baixa renda altruísta com pouco preparo ou tudo isso junto. Aí quebra a cara, porque matemática de faculdade é baseada em construção axiomática e rigor, completamente diferente da abordagem do EM. Pra sobreviver a isso sendo que a pessoa 'só queria ser professor' de fato é muito difícil. \r\n Enquanto que estudante de engenharia já entra preparado e sabendo que o curso é muito difícil. Então a impressão que dá é que é mais fácil que matemática. \r\n Mas eu acredito que a quantidade de horas de estudo (na faculdade + em casa) que um graduado completa é a mesma. O que no meu entender significa que a dificuldade é a mesma. \r\n Tem também a questão de perfil. Tem gente que adora ficar escrevendo em um papel o dia inteiro e lendo artigos, tem gente que precisa ver o resultado prático na frente dela com as próprias mãos do contrário não tem motivação pra estudar.
 >>26976746 \r\n Also, tem claro a questão de que matemático ganha mal pra caralho. Se matam pra conseguir uma vaguinha de professor em um federal ou pra dar aula em um Objetivo da vida. Enquanto o engenheiro tem uma recompensa bem maior pelas horas de estudo que passou.
 Do primeiro ao último período não estudei menos do que 50 horas por semana. Contando as horas de aula, ficava em torno de 70, mas eu sou perfeccnionista e competitivo e não queria deixar minha média abaixo de 9. \r\n \r\n Isso vai de cada um, tem quem não se importe e o curso é vazio o suficiente para não haver muita concorrência de bolsas e vagas na pós. Mas é fato que é impossível se formar sem estudar para todas as disciplinas, mesmo que o mínimo para ser aprovado. Estudar antes da prova NÃO FUNCIONA. O curso é difícil para um caralho sim, existem alguns pontos de transição ao longo do curso em que o aluno precisa se acostumar com jeitos diferentes de pensar e as pessoas passam por esse períodos de modos diferentes, tem gente que tem mais facilidade para fazer abstrações e/ou deduções, tem quem encontra seu método de estudo mais rapidamente que outros, tem que só é genial mesmo. Lá é um lugar onde você definitivamente vai encontrar gente genial, gente que com 17 anos está publicando paper em revista internacional, publicando livro e os caralhos, mas isso não é um fator para te desmotivar (no mínimo, eles são estatisticamente irrelevantes e a ciência não se constrói só com gênios, qualquer um com contato com a Academia e que conhece alguma coisa de história da ciência entende isso), só te deixa um tanto mais humilde e te mostra que é tolice se comparar com os outros. \r\n \r\n Tudo na matemática é prática. Prática desenvolve intuição. Você compreende as ideias quando pega intuição sobre elas. Matemática é resolver problemas e demonstrar coisas. A demonstração é como que uma descrição de um objeto que você está estudando. Quando você demonstra você explica porque algo é como é. Demonstrações envolvem técnicas, que você precisa praticar. Uma vez que você domina essas técnicas fundamentais (e isso vale para o que é básico de cada disciplina), você fica livre para pensar em 'alto nível' sobre aquele assunto. Digamos, você não pensa em regras gramaticais enquanto escreve, mas utiliza recursos linguisticos para expressar uma ideia que você já tem. Você precisa praticar para tornar habitual certas técnicas, e cada problema que você resolve é uma exploração de aspectos de uma área, jeitos diferentes de se trabalhar com um teorema, algum resultado útil que você pode utilizar em outras ocasiões. Quando você estuda uma área, geralmente existe um conjunto de teoremas que são fundamentais, a partir dos quais você deduz todo o resto, então você estuda esses teoremas, aprende a prová-los, faz uma porrada de exercícios envolvendo eles, e aí tudo fica bem mais fácil. \r\n \r\n A prática tem que ser consistente e diligente. Tem gente que estuda muito mas estuda como um retardado, não rende nada. Fica batendo a cabeça, não aprende a raciocinar, não aprende a ler o livro, não aprende a fazer perguntas. Recomendo o livro A Mind for Numbers. \r\n \r\n A matemática é uma área extremamente vasta. Repito, EXTREMAMENTE vasta, tanto na matemática pura quanto na matemática aplicada. As áreas são distintas o bastante para sujeitos preferirem e irem bem em uma ou outra ignorando totalmente o resto, apesar de utilizarem métodos de outras áreas nos seus problemas. Tem quem prefere geometria, álgebra, equações diferenciais, análise numérica, modelagem, probabilidade, estatística, etc. Isso reflete nas oportunidades de pesquisa e emprego. Se o cara resolve se especializar em alguma coisa hermética de álgebra, não tem porque ele esperar que alguém o contrate para qualquer porra que for, porque ele não é iluminado só porque sabe álgebra. Da mesma forma, se ele resolve estudar fundamentos da matemática e lógica, não tem porque esperar que encontrará abundância de vagas de pesquisa, quem dirá de emprego no setor privado.
 >>26976964 \r\n Quanto às oportunidades de emprego, no Brasil tem mas é pouco. Bote na sua cabeça que se quer trabalhar na iniciativa privada, é bom sair do país. O mais comum é irem trabalhar como programadores, i.e engenheiros de software, cientistas de dados, etc. Não existe roteiro nem destino para ninguém, varia, depende dos interesses da pessoa, no que ela se especializou, quão competente ela é, quão interessada ela é em se relacionar com as pessoas e ir atrás de oportunidades, etc. Tem quem faz carreira desenvolvendo site, tem quem faz carreira desenvolvendo algoritmo para fundos de investimentos, tem quem faz carreira resolvendo problemas de logística, modelagem estatística em empresas de farmacos e hospitais, tem quem faz carreira modelando coisas para empresas de engenharia, etc. Um exemplo aqui que conheço é um grupo de pesquisa em matemática aplicada na UNICAMP que desenvolve métodos numéricos para análise de dados sísmicos, para problemas de prospecção de petróleo. Eles recebem financiamento de empresas do setor, como o da Petrobrás, e todos aqueles que optam por sair da Academia invariavelmente são cooptados por empresas da área, e os que ficam são do país para laboratórios principalmente na alemanha (o líder do grupo é alemão, se não me engano) inclusive você pode ir no site deles e procurar o nome dos ex-alunos no linkedin e ver onde eles estão. \r\n \r\n Então da matemática você pode pular para a computação (algoritmos, inteligência computacional, métodos numéricos, computação de alto desempenho), engenharia (dinâmica de fluidos, controle), estatística, matemática aplicada especificamente (biomatemática, métodos numéricos, processos estocásticos), física e os caralhos. \r\n \r\n O bacharelado por si só não te garante muita coisa, não te faz necessariamente especial em nada, apesar de que existem vagas que procuram matemáticos, estatísticos e físicos, só procurar por palavras chave no linkedin (data science, business intelligence, machine learning, statistics, etc) mas tendo em mente que são trabalhos um tanto genéricos e você não vai usar muito do que aprendeu, além do fato de que você aprende tudo muito rápido. O ideal mesmo é fazer uma boa pós-graduação em um lugar que esteja inserido em uma região de inovação tecnológica e dali você consegue se orientar melhor no que quer fazer. Aqui no Brasil dois bons lugares são a USP São Carlos e a UNICAMP. Procure pelo Instituto CEMEAI, o grupo de matemática aplicada na pós da UNICAMP e matemática computacional na USP e pesquise pelos problemas que estão sendo estudados nesses locais.
 >>26976973 \r\n O bacharelado também não vai te ensinar tudo que você precisa saber, muita coisa você precisa estudar por conta própria. Entenda que o bacharelado te dá uma base, lá você verá disciplinas fundamentais (análise na reta, análise em Rn, álgebra linear, equações diferenciais, álgebra abstrata, topologia, geometria diferencial, etc). O resto você pega como optativa ou aprende pela internet mesmo. Para trabalhar no setor privado você TEM que aprender a programar. Aprenda pelo menos Python e C++ bem, daí se der aprenda também R e Matlab, é o que geralmente pedem em vagas de analista. Pode pegar uma optativa de programação introdutória e uma de orientação à objetos na faculdade que geralmente ensina linguagem C e C++. Faça um curso de machine learning e/ou análise de dados no Udemy ou no Udacity que você aprende Python e/ou R. \r\n \r\n Bem, você pode virar professor também, não tem problema nenhum nisso, pau no cu dos anões. Aí o trajeto é o de sempre. Você entra, procura um professor bom para te orientar ao longo da graduação, faz teus corre, se forma, vai fazer um mestrado, doutorado, pós-doutorado, eventualmente entra em uma universidade e fica lá dando aula. Se não gostar de um professor ou área, procure outra, até se adaptar. Não tem muito segredo, mas é difícil para um caralho e só segue esse trajeto quem ama de coração o que está estudando ou tem um motivo igualmente poderoso. \r\n \r\n Outras coisas acho que são mais específicas e pessoais. Meu conselho é ter bem claro porque você quer fazer esse curso, o que espera obter lá e o que espera fazer depois de se formar. Quem tem que decidir esse tipo de coisa é você e conselho de terceiros é apenas informação a partir da qual você decide. Aprende a filtrar o que você recebe também, aqui no chan tem muita gente falando muita merda. Na dúvida, envie emails para os professores e gente aleatória que você encontra por aí e marque de conversar com eles. Antes de entrar na universidade eu fui conversar com um monte deles. Um deles era docente do IPEN, instituto de pesquisa energéticas e nucleares, da USP, eu queria fazer física na época. Entrei em contato com ele pelo cancrobook, o cara me respondeu numa boa e me chamou para ir lá visitá-lo. Entrei em contato com gente que trabalhava no setor financeiro (como quant, quantitative trader), com aluno de pós-graduação, com organizadores de entidades e ligas estudantis. Você tem que correr atrás, anão.
 Aliás, a matemática do bacharelado é bastante diferente do que se entende de matemática no ensino médio, e bastante diferente até mesmo do que se entende por matemática nos cursos de engenharia. Análise até que tangencia levemente cálculo, mas só de leve, só as primeiras semanas de Análise 1. Se alguém fez todos os cálculos e viu tensores (não sei se toda engenharia vê tensores), teve uma noção leve de como é a matemática do bacharelado. Dependendo do rigor do curso, quem seguiu pelo Guidorizzi ou Apostol também teve alguma noção porque eles demonstram as coisinhas com epsilons e deltas. \r\n \r\n Isso significa que não gostar ou não ser bom em matemática nessas primieras etapas não quer dizer muita coisa. Ir bem quer dizer que você sabe estudar, tem alguma aptidão para resolver problemas, etc e isso é importante, sim. Mas você pode ter ir mal por n motivos também. Houve uma época no ensino médio que eu quase reprovei em matemática, física e português porque estava com problemas familiares sérios e tinha surtos de ansiedade. Pegava o livro e não conseguia estudar nada. Tem quem nunca aprendeu a estudar a vida inteira, um belo dia descobre que gosta de algum assunto, corre atrás para caralho e recupera o tempo perdido. Tem quem sempre achou tudo uma merda chata e insuportável e nunca fez questão de levar a sério mesmo.
 >>26976964 \r\n Você parece ser bastante inteligente, anão. Até a tua forma de escrever parece ser matemática, pois é direta, frases curtas e bastante objetivas; parecem um conjunto organizado de axionas. \r\n Você tem sugestão de algum livro de estatística? Sou psicólogo e quero entender melhor como funciona o estudo mais profundo de estatísticas voltadas para a pesquisa.
 >axiomas* \r\n Fix'd.
 E como já falaram antes, escrevo em cima, não vejo sentido em fazer o curso se o objetivo é só terminar a graduação e ir trabalhar em banco, ou para virar desenvolvedor de software. Tem caminhos mais fáceis para isso. \r\n \r\n >>26976765 \r\n As licenciaturas formam poucas pessoas todo ano. O que acontece é que muita escola bota gente que não é formada em licenciatura para dar aula, particularmente em matemática e física porque são disciplinas difíceis e boa parte dos alunos de licenciatura são pessoas que não tiveram cacife para aguentar ou passar nos outros cursos, fora um ou outro idealista que realmente gosta de docência. Isso significa que não há professor brigando por vaguinha de nada. Os bons vão dar aulas em bons colégios e cursinhos e ganham bem, ensinando riquinhos engomados em algum colégio católico. Os mais ou menos vão para as escolas mais ou menos. Os ruins ficam com o resto. \r\n \r\n Quanto às universidades, devo concordar que é mais difícil, mas não contratam mais por falta de verba para expansão e, volta e meia, porque não tem gente para contratar mesmo. Principalmente em área que dá dinheiro. É bem difícil tirar um estatístico que ganha 20 pau com consultoria para dar aula na universidade. Isso é mais problemático nas áreas aplicadas. Não que isso vá mudar tão cedo, sendo bem honesto. Até pouco tempo atrás tinha bastante gente entrando nas universidades que foram abertas recentemente. \r\n \r\n De todo modo, ninguém cai de paraquedas na carreira acadêmica. Acredito eu que essa é única carreira realmente vocacional. Principalmente em matemática. Fazer um doutorado em matemática não é para qualquer zé ruela que não sabe bem o que fazer da vida, então imagino que essa gente entra em termos com a escolha que fez e não vê um problema insuportável o de demorar para encontrar sua vaga em uma federal, desde que eles tenham oportunidades para fazer aquilo que gostam: criar matemática. \r\n \r\n >>26977029 \r\n Statistics, seguido de Statistical Models, ambos do David A. Freedman. São dois livrões então isso toma um tempinho. Acho que cobrem o equivalente a 2 ou 3 semestres.
 >>26977051 \r\n Obrigado, caro anão.
 >>26976464 \r\n Isso!
 De onde veio seu interesse em cursar Matemática? Em vez disso, talvez seja melhor ir para um curso que tenha bastante matemática, como Engenharia Mecânica ou Engenharia Química e áreas afins. Os cursos de graduação não são tão difíceis, mas a pós-graduação nessas engenharias pode satisfazer seu desejo. Aí dá pra adentrar em alguns tópicos interessantes para quem gosta de matemática: CFD, process control, molecular thermodynamics, mass and heat transfer, turbulent flow, multiphasic systems, etc. Em suma, diversos tópicos relacionados a modelagem e simulação.
 Eu vou cursar Estatística por eu não querer estudar nada em humanas, não querer cursar qualquer engenharia e querer trabalhar no mercado financeiro. Estatística realmente é uma boa opção? Eu sou péssimo na matemática do ensino médio e as únicas coisas que eu gosto são funções e álgebra em geral. Vou sobreviver ao curso apenas com meu esforço e dedicação mesmo? Pelo o que eu vi nos livros de cálculo I as coisas são bem simples e interessantes comparadas com a chatice do ensino médio.
 >>26976292 \r\n > O que eu devo esperar? \r\n Morrer virgem.
 >>26977609 \r\n Cálculo I é trivial próximo do que você vai estudar mais para frente. \r\n \r\n O curso é difícil sim. As disciplinas de estatística que peguei como optativas foram algumas das mais difíceis que tive que fazer. \r\n \r\n > Vou sobreviver ao curso apenas com meu esforço e dedicação mesmo? \r\n \r\n Sim, com MUITA dedicação e esforço, vai. Não chora, aprende logo que coisa boa não vem fácil. \r\n \r\n >>26977627 \r\n >Morrer virgem. \r\n Nisso eu concordo.
