 Apenas um dia normal numa escadaria de um commieblock russo. 
 O que a fornicação esse final?
 Imagina o cheiro desse lugar. \r\n KEK.
 Frutos do comunismo.
 O que tem de especial nesse canto? Parece que eles estão urinando nesse cano.
 Tem criança fumadeira. Kek.
 Perdi com a vadia peidando no final.
 >>26977365 \r\n Comportamento de manada NPC.
 Todos porcos danificados.
 A sonho de todo QTPutista.
 >>26977387 \r\n Não faz o menor sentido . Estão despejando lixo através daquele cano e fazendo da parede um mictório. Uma criança deixou nesse chão para tirar uma foto, o velho da cadeira a pichação, são tantas coisas. \r\n Essa câmera provalmente foi colocada por um vizinho cansado das fuleragens dessa pocilga.
 >>26977381 \r\n Acabei de ver.
 Essas são as áreas comuns dos commieblocks, que depois do fim da urss ficaram jogadas às traças. O que era público virou de ninguém, irônico, não? Todo lugar que teve alguma dose de comunismo foi a mesma merda.
 >>26977417 \r\n Esses condomínios do CDHU está perto de virar um commieblocks.
 Puta merda… \r\n Brancos e japoneses não tem a mínima capacidade para a higiene na pobreza. Que nojeira da desgraça! \r\n Isso me trouxe memórias de quando aluguei um apartamento de baixa renda lá na Liberdade, os japas cagavam, urinavam e vomitavam na escada. \r\n Os apartamentos de baixa renda lá no Sul devem ser a mesma coisa, já que tem uma boa parcela de descendentes de eslavos e alemães (não existe merdalher mais porca do que a alemã, simplesmente ficam meses sem lavar a bakurinha).
 Russos são os cariocas do gelo.
 Agora eu entendo porque Hitler dizia que eslavos eram subhumanos.
 >>26977427 \r\n >ficam meses sem lavar a bakurinha \r\n Agora, realizando bem, tlvez seja por isso que os índices de DSTs no Sul sejam tão altos.
 >>26977417 \r\n Me os projects nos Estados unidos, ninguém cuida daquelas merdas.
 Os brasileiros nessas condições teriam um comportamento nojento igual aos russos?
 >>26977446 \r\n >me lembrou \r\n \r\n Fix'd
 >>26977448 \r\n >teriam \r\n \r\n Meua migo, você já foi em qualquer carnaval por aqui?
 >>26977450 \r\n Já.
 >>26977450 \r\n A diferença que é um carnaval, não um prédio cheio de outras pessoas morando. \r\n Sou o >>26977427 e já morei em um apartamento em cajazeiras, Salvador (um dos bairros mais pobres daquele inferno), e lá ninguém urinava ou cagava no chão, era tudo arrumadinho. \r\n O problema era somente o de sempre: alguns drogados na rua e alguns assaltantes.
 >>26977448 \r\n Os brasileiros fariam igual. Com toda a certeza. \r\n Moro em uma zona que tem uma reciclagem de lixo por perto e meu amigo, esses catadores espalham o lixo por todo onde. \r\n Quando os barracos deles foram incendiados, a prefeitura fez casas novas e muito bonitas por sinal. Em menos de 1 ano eles conseguiram deixar toda a pequena comunidade deles, imunda. \r\n \r\n Pica relatada, é meio que um antes e depois.
 >>26977463 \r\n Está falando bosta. brasileiro não tem hábito de urinar em ambiente fechado. E quando urinam em ambiente aberto, é em festas.
 >>26977468 \r\n >Brasileiros \r\n Fixado.
 Puta que pariu, a Rússia é um Brasil 2.0 gelado.
 >>26977468 \r\n Concordo. Por mais pobre que o brasileiro seja, dão um jeito de deixar ao menos a sua moradia em boas condições de higiene, ao menos a maioria. \r\n Fonte: meu cu. 
 >>26977463 \r\n Nem o mais baixo nível de favelado urinaria no lugar onde mora, anão. Favelados têm sérios problemas com lixo, mas isso do vídeo é outro nível.
 >>26977473 \r\n O Russo faz o brasileiro parecer uma criança levada. \r\n \r\n Imagina o cenário: nascer branco e na Europa. Porém, ao invés de nascer num lugar decente, você nasce na Rússia ou Ucrânia - tá fodido tão quanto tivesse nascido no Brasil hue. \r\n \r\n O que a Rússia produz de bom são os filmes, nisso eles são geniais, muito melhor do que produção de Americorno. Fora isso, o Russo é um verdadeiro macaco branco.
 >>26977463 \r\n Pobreza é um estado de espírito mesmo. Tenho experiências parecidas.
 O VocêTubo não me recomenda vídeos russos, queria ver mais desses autismos.
 >>26977490 \r\n >>26977482 \r\n >>26977468 \r\n \r\n Saiam daqui, favelados. Esse fórum de travestis é apenas para a elite.
 >>26977516 
 Deus é mais. Já entrei em periferias mais limpas, em casas mais limpas que essa merda. Russo realmente é o carioca do gelo.
 >>26977498 \r\n A Rússia teve uma puta cultura, ciência e inteligência, ao contrário do Brasil. E de algum modo sempre tiveram uma existência cagada e subdesenvolvida.
 Isso é um nível abaixo da evolução. \r\n Até os filhotes da minha cachorra já sabiam instintivamente que não podiam mijar no lugar aonde dormiam com menos de um mês de vida, e esses malditos macacos das neves mijando no lugar aonde passam todo dia. \r\n \r\n Que inferno de lugar.
 Os caras desse vídeo são russos também? É tosqueira pra caralho também.
 >>26977890 \r\n Que merda é essa? \r\n Eles estão injetando Krokodil?
 >>26977935 \r\n Não faço ideia, só pesquisei por algum cover do Psychonaut 4 e apareceu esse vídeo aí. E eles são russos, pelo menos o dono do canal é .
 >>26977417 \r\n Todo país que 'trocou de lado' fica proibido de tocar em qualquer coisa comunista que não seja para destruição, é a mesma coisa quando o Brasil queria comprar AKs e os EUA não deixou.
 >>26977426 \r\n Commieblock não, mas são dominados por traficantes. Praticamente uma favela. \r\n \r\n Já as casas da CDHU de mais antigamente hoje viraram bairros mais tranquilos.
 >pobres que são completamente porcos \r\n Nada de novo no fronte.
 Seria a Rússia o Rio de Janegro da Europa?
 >essa quantidade de favelados no parênquima paliçádico controlando danos \r\n Meu amigo, quem é morador do Rio de Janegro sabe o que foi a construção da Cidade de Deus e da Villa Kennedy, eram 2 coisas muito bonitas quando foram construídas, a Cidade de Deus principalmente, mas bastou pouquíssimo tempo depois de serem entregues para virarem favelões gigantescos. \r\n \r\n Tudo começa quando o brasileiro quer fazer puxadinho em qualquer lugar. Moradores do primeiro andar estendiam seus apartamentos até a calçada, moradores do último expandiam seus apartamentos para os telhados, outros mais ousados usavam suas garagens e a de outros vizinhos para construírem suas próprias casas. E isso foi se agravando a um certo ponto que virou terra de ninguém. \r\n \r\n Brasileiros podem não urinar em lugar fechado. não porque são mais educados que os russos, mas sim porque não é conveniente, nossa arquitetura é diferente, em compensação vai olhar como é a parte de fora desses lugares, extremamente infestadas de lixo e urina.
 O brasileiro médio tem uma coisa com limpeza, só reparar nos fogões com tampas de vidro e o medo de segurar comida com as mãos.
 >>26978036 \r\n Não vou morder.
 >>26978092 \r\n Pobre é uma desgraça.
 >>26978185 
 >>26977490 \r\n Será que não é o frio? Colocar o pau pra fora ao ar livre pode ser doloroso, não sei.

 Kek, não entendi nada, por que eles se reúnem nesse canto pra conversar enquanto mijam? Sem falar no senhor que deixou uma cadeira ali.
 >>26978185 \r\n É só chamar a prefeitura que eles derrubam rapidinho.
 >>26978328 \r\n Resolvido.
