 Porra, o filme é bom e tudo mais, só que algo me incomodou profundamente, e foi o fato do velho judeu(Samuel Jackson) ter deduzido do nada que a negrinha conhecia o Django. Tudo bem, já tinha sido exaltado que ela estava o encarando mas pensem só, o Django estava em uma mesa de brancos como uma especie de convidado, sem falar que ele chegou a cavalo, logo existia todo um contexto para esse ser o centro das atenções, ainda mais para pretas. Então não acho plausível a forma como tudo foi 'desvendado'.
 Um olhar apaixonado édiferente de um olhar de surpresa. Also, o velho odiava o Django então ele estava disposto a achar uma maneira de incriminar ele.
 >>26976606 \r\n Não é não. Olhar de paixão e curiosidade é o mesmo, ambos anseiam por informações, logo te faz observar por mais tempo.
 >>26976630 \r\n Olhar de paixão é mais sobre admiração do que sobre busca de informações. Nem sequer sou o quotado.
 >>26976668 \r\n Sai do chan, Taratino.
 Bump
