 >quero fapar \r\n >não posso fechar a porta sem desconfiarem \r\n >sou obrigado a tomar banho pra fapar enquanto deveria estar me trocando 
 Quantos 16 anos, OP?
 Falta de privacidade é fornicação, sinto muito, anão. Sei como é… \r\n \r\n Sua mãe também é uma fanática religiosa? 
 >>26979160 \r\n 1,2. \r\n \r\n >>26979163 \r\n Não, ela pensa que sou uma criança, quando eu tinha 18 ela chegou a me perguntar se eu já vi pornô, com fodendo 18 anos.
 >>26979177 \r\n \r\n A minha também pensa que eu sou uma criança, e tenho 35.
 >>26979163 \r\n \r\n Tá dizendo que se sua mãe não fosse fanática religiosa, se masturbaria ao lado dela?
 >>26979205 \r\n É isso, vou sair do chan pela tarde, não dá pra continuar aqui.
 >>26979229 \r\n Esse chan realmente está morto.
 >>26979205 \r\n Não, pelo amor de deus, não. Que tipo de pergunta doentia é essa? O que eu quis dizer foi que quando eu morava com ela, durante toda a minha adolescencia, era ela contra a masturbação, se eu estava embaixo da coberta com uma movimentação estranha porque eu estava tocando uma punheta e ela visse ela perguntava 'TUDO CERTO AÍ, ANÃO!?' (e ela sabia perfeitamente o que eu estava fazendo, mas fazia isso para tentar fazer alguma tortura psicológica e me fazer me sentir culpado). \r\n \r\n Melhor coisa que fiz foi dar o fodendo fora daqui quando completei 18.
 Aliás, vou além, todos os meus fetiches e sexualdiade bizarra minha é culpa da repressão sexual que ela impôs em mim.
 Em casa sempre foi que diferente, sempre andamos com roupas intimas e as vezes ate nus, total liberdade, respeito com a privacidade do outro. \r\n O máximo que chega é minha mãe falando pra mim usar camisinha, pois de acordo com ela, não está com vontade ser avó.
 E daí, criança? Eu transo enquanto minha mãe está em casa. Não tenho esse tipo de problema.
 Eu moro com meus pais e os dois trabalham, chegam em casa às 9 da noite e eu chego em casa às 5 da tarde. Nesse tempo, eu fico nu dentro de casa e às vezes eu bato uma punheta, o problema maior são os objetos religiosos, fotos e relógios de Jesus espalhados pela casa.
 >>26980107 \r\n Em casa também, só que ao invés de objetos religiosos são fotos de familiares vivos e mortos, aí fico com a consciência pesada, achando que os parentes mortos estão me observando com desgosto.
 >>26980107 \r\n Bata uma punheta olhando pra jesus de uma vez e perca esse medo bobo.
 >>26980138 \r\n Não sou o quotado, mas imagina que consigo uma vaguinha lá no céu e perco ela por ter batido uma olhando Jesus, fico rindo só de imaginar.
 >>26980134 \r\n >>26980138 \r\n Deve ser um pecado grande. Eu fico pelado com a perna aberta fapando e olhando para os vídeos de chubbys no espertofone.
 >>26980155 \r\n E claro, Jesus me olhando de relance.
 Eu acho que não há coisa melhor do que tomar um bom banho e deitar para dormir pelado.
 Acho que você deve se matar.
 Melhor coisa que tem é morar sozinho e não dar a minima, meus vizinhos cansaram de ver pelado pela casa \r\n Antes de eu mudar de cidade, morava num apartamento, que constantemente no prédio ao lado, mudavam as pessoas, então fazia questão de ficar sem roupa, dar as boas vindas, até os filhos do casal avisarem seus lindos pais que tinha um homem pelado na janela, não deu outra, foi um auê, por sorte consegui inventar uma desculpa de que como não tinha guarda roupa, minhas roupas ficavam na sala, bons tempos!
 >>26980174 \r\n Secundo.
 Betão do caralho. Pois eu fapo com a porta aberta, esporro no chão, limpo com a meia e jogo a meia gozada para lavarem para mim e ai de quem reclamar.
 >não batendo sem dar uma fornicação, e caso alguém entre no quarto, continuar batendo com raiva enquanto encara fixamente os olhos da pessoa até ela se sentir desconfortável e sair \r\n \r\n Garoto soja é fornicação.
 >>26980268 \r\n Tem um vídeo o Leonardo di Caprio ainda shota fazendo isso aí. Deve ser de algum filme.
 >>26980268 \r\n Perdi só de imaginar.
 /r/ aquele vídeo de umas crianças flagrando um casal no DotA.
