 Recomendem animes fofinhos para um anão que irá fazer essa cirurgia dentro de alguns dias.
 Caralho!
 Deus te proteja.
 Deus no controle.
 Qual a diferença que ter escoliose faz na sua vida?
 Meu tio morreu fazendo essa cirurgia.
 Imagina a dor do pós operatório. \r\n Puta que me pariu. \r\n 3 meses sem conseguir deitar direito.
 Por dinheiro nenhum eu seria médico. Vai tomar no cu.
 >>26977704 \r\n Na parte da estética faz uma diferença, quem vê pensa que eu sou torto 'porque quero'. No começo isso acabou com minha autoestima, mas hoje eu já superei. Só farei essa cirurgia porque a curvatura tá aumentando e comprimindo meu pulmão direito.
 V-você será o médico?
 Rapaz, tenho a impressão de que qualquer errinho ali e você passa a vida numa cadeira de rodas.
 Baseada Ortopedia. Boa sorte, anāo!
 Tente não se viciar na morfina é caro manter o vicio depois de sair do hospital, mas a pior parte é a sonda na uretra aquilo sim é um tortura, boa sorte.
 >>26977756 \r\n Interessante, quanto tempo é a recuperação?
 >>26977834 \r\n C-caralho, você tinha quantos graus? Precisou fazer transfusão de sangue?
 >>26977858 \r\n Sim, precisei de transfusão. Sobre os graus, acho que eram uns 150 mas era uma desvio muito fechado em apenas uma parte na coluna então não sofria muito com um desvio tão grande assim.
