 Hoje eu chorei igual a uma menininha. \r\n Eu não me lembro da última vez que havia chorado antes disso, mas fazem alguns anos. O motivo é patético e eu nem entendo direito o que aconteceu. \r\n Meu pai me ligou, a gente conversou um pouco e só, a ligação deve ter durado uns 10 minutos. O ânimo na voz dele foi o que fornicou com tudo: percebi que ele acredita em mim. Vim pra capital estudar em uma antro de marxismo, não arrumei um emprego ainda (estou no terceiro semestre e estudo de tarde) e essa porra me quebrou. Ele pensa que eu sou inteligente, tem certeza que eu vou ir bem na vida e que vou conseguir um bom empregou ou algo do tipo quando me formar no meu curso de merda. Ele ainda não tem noção do fracassado burro, preguiçoso e (por que não?) mau caráter que eu sou, acho que chorei justamente pois temo o momento em que ele perceberá, sinto pena dele previamente por causa decepção que serei pra ele. \r\n Era só isso, só precisava contar isso pra alguém. Boa noite.
 Não importa o quão ruim seja sua situação, a melhor opção sempre será tentar melhorá-la. A desesperança só piora tudo.
 Qual curso?
 Pelo menos seu pai ainda lhe dá forças, independente de que seja um merda ele gosta de você. Já pensou nisso?
 Muda de curso anão. Faça um que você goste.
 >>26975735 \r\n O pior é que eu sei disso, mas não coloco em prática.
 >>26975745 \r\n É justamente isso que me entristeceu. Eu não estou sozinho, não estou por conta própria. Pessoas se esforçaram para me dar as oportunidades que, hoje, eu desperdiço sendo o merda que sou. Eu nem ao menos tenho a desculpa de que não tive ajuda, tive todos os meios e continuo cagando no pau dia após dia.
 Kek, sou filho de mãe solteira, quando os vermes desgraçados da família do meu pai descobriram que eu estava bem de vida surgiram os parasistas imundos querendo reatar com a nossa família. Minha mãe ainda é retardada a ponto de dar trela pra esses lixos, passou meu número de celular pra um irmão que eu conversei uma ou duas vezes na vida quando era criança. Tem gente que não entende o que é viver, que a vida é puro interesse.
 >>26975780 \r\n lol se mate
 >>26975776 \r\n Cara, vá ver um médico. Passei anos de minha vida agindo exatamente assim, até que entrei numa crise e o diagnóstico: transtorno de ansiedade e depressão. \r\n \r\n Isso é uma visão exagerada que você está tendo de si mesmo. Vai ver não é assim que a banda toca, e você está carregando uma culpa que não existe. Eu passei por isso, sei como corrói por dentro. \r\n \r\n Busque ajuda, você é um cara novo. Permanecer desse jeito é aí mesmo que vai botar tudo a perder, e dar reais motivos de teu pai ficar desgostoso de você. Anote o dia de hoje, e eu anônimo que estou te dando esse conselho.
 >>26975765 \r\n Não, anão. Você não sabe. Você só realmente saberá quando viver isso, até lá isso será apenas algo advindo da sua imaginação, que você nem sequer sabe que é real, pois é apenas um comando abstrato. \r\n \r\n Somente quando você se esforçar e ver que isso está valendo a pena ou não que você saberá.
 >>26975780 \r\n Filha da puta… esse curso é uma merda, mas vou dar-lhe a real da vida. \r\n Use essa caralha de diploma do modo explícito da palavra 'relações internacionais'. \r\n Sabe quantas pessoas são fluentes em fodendo inglês nesse país? Menos de 90%. \r\n Imagine, agora, quantos falam tanto inglês quanto alemão/francês/espanhol/bushidês. \r\n \r\n Meua migo, qualquer área tem vaga, você só tem que substituir o suor dos seus concorrentes por sangue puro. Eu vim mais de baixo que qualquer um e, acredite, é esforço e sangue nos olhos. \r\n Não decepcione alguem que acredita em ti. Isso, por isso, já coloca-lhe na frente de muita gente que não tem ninguém apoiando. \r\n Resolvi o captcha para responder-lhe, não me decepcione e estude, filho de uma boa meretriz. Eu bêbado. 
 >>26975819 \r\n M-mas o chan disse que tudo que acontece na minha vida é 100% culpa minha. Não sou o quotado. 
 Não sei, OP. As vezes acho que há muitos anões aqui que se cobram demais. Você me parece um deles. \r\n Só de você perceber essas coisas todas que escreveu e sentir mal por isso, já mostra que caráter você tem. Talvez só esteja esperando muito dessa vida desgraçada. Se esforce um pouco mais, termina o curso e veja aonde a vida pode te levar, você pode se supreender. \r\n Eu fiz memengenharia e andava meio desanimado com os rumos que escolhi a um tempo atrás, mas consegui um bom emprego e tudo se colocou nos eixos. \r\n \r\n >>26975785 \r\n Puta merda, você sou eu? \r\n Estive em uma situação parecida a uns 2 anos atrás, tive que ignorar todos da família do meu pai. Me mandavam mensagem no cranco querendo me conhecer. 'Aaaain, mas não temos culpa', mas nunca ninguém veio atrás antes, agora que tenho fodendo 28 anos querem se aproximar. Vão se fornicar.
 >>26975824 \r\n Menos de 90%, i.e., uns 80%. Ainda seria muito de qualquer maneira. Fique sóbrio.
 >>26975819 \r\n >ansiedade e depressão. \r\n Essas são as doenças do mundo moderno. Mas, pasmem, são uma frescura do caralho. Literais 'doenças de primeiro mundo'. Sabe o quê realmente gera algo? Caos. \r\n Não conseguem apontar-me um singelo país que, durante os tempos de paz, produziu algo relevante. Aquilo que realmente cria algo é o caos, a necessidade, o fundo do poço. Dali saem os homens, dali sai a arte, inteligência e criatividade. \r\n \r\n Depressão é minha bola Grifinoria, e olha que já passei por essa merda, quiçá muito mais que os anões fodidos daqui. Calha brio. \r\n \r\n >>26975866 \r\n >20% da população é muito, isso com APENAS inglês \r\n Seja trilingue de verdade e enjoe, isto que estou dizendo. Até mesmo inglês fluente é algo altamente requisitado faz anos… anos! Imagine estar entre os 20% mais da população de um país por apenas falar inglês (que é muito mais fácil que português). Meun egro, é só preguiça e falta de vontade.
 Se esforce, caralho. Pare de perder seu tempo na internet e vá conversar com pessoas influentes, estudar, fazer estágios…
 >>26975819 \r\n E os remédios resolveram? Talvez eu vá mesmo… \r\n >>26975824 \r\n De fato, preciso melhorar meu inglês e me preocupar também em aprender outro idioma. Sei que não será o suficiente, mas certamente vai ajudar muito. \r\n >meua migo, qualquer área tem vaga \r\n Estou contando com isso, mas suspeito que não seja verdade. \r\n Also, o que aconteceu para você estar bêbado em plena terça-feira? \r\n >>26975847 \r\n Engraçado como eu sempre pensei que engenharia fosse um 'porto seguro' e teria sempre emprego pagando bem. Essa minha noção só foi se modificar graças aos anões, do início do ano pra cá. \r\n >há muitos anões aqui que se cobram demais \r\n Não sei se é isso ou só uma extensão do meu mau caratismo, de querer me sentir melhor do que os outros (o que não acontece em nenhum momento). \r\n \r\n Obrigado a todos os anões respondendo no parênquima paliçádico, é por essas e outras que eu não me importo muito em gastar boa parte do meu tempo aqui: estou em boa companhia (tirando em alguns horários onde o câncer aflora). Acho que vou seguir os conselhos e ir estudar um pouco antes de ir dormir.
 >>26975967 \r\n >Also, o que aconteceu para você estar bêbado em plena terça-feira? \r\n Apesar de ser um fodido, as coisas andam tão bem que estou comemorando. Meritocracia existe, mas é uma vadia mimada do caralho e só aceita os homens que se matam de esforço.
 >>26976053 \r\n Corretíssimo.Quando o semestre estiver acabando, se eu ver que minhas médias irão ficar boas, me darei ao luxo de comprar uma garrafa da pica com um maço de Camel, e beberei e fumarei na rua mesmo, até sentir vontade de voltar pra casa.
 >esse tanto de seguidores \r\n Rapaz…
 Kek, meua migo. Me encontro em situação igual, faço o mesmo curso de merda e estou empacado perdido nos semestres. Deveria ter me formado no ano passado mas simplesmente não tenho vontade alguma de iniciar meu TCC. Me identifico em todos aspectos que você descreveu: pais que me deram oportunidades e que acreditam em mim. Vou a psicólogo desde a metade do curso e em psiquiatra desde o ano passado que me diagnosticou com depressão crônica que se agrava em determinados períodos junto de fobia social. O medicamento me tornou um zumbi, apenas durmo e me alimento, nem frequentar a faculdade nesse semestre frequentei. Lhe recomendo procurar um psicólogo antes que o desânimo tome conta totalmente. Talvez os resultados sejam melhores com você, comigo vem ajudado de uma maneira totalmente lenta, reconheço que sou falho, mas pelo menos estou rivotrilado, o que me permite aproveitar algo dessa misera existência. E tente sair do chan o quanto antes, reconheço que é difícil mas é necessário. Também preciso. Boa sorte.
 >>26976205 \r\n Como você me fala tudo isso e me pede pra largar o chan? Onde mais eu poderia falar o que eu falei e ter as respostas que tive? Onde mais acharia pessoas que tiveram situações parecidas, para poder ver o que elas tentaram (e se está dando certo ou não)? Eu já sou um merda, mas aqui eu sou um grão de bosta no meio de uma rua na índia, acompanhado de meus semelhantes. Saindo daqui, eu seria um cocô solitário dentro de um vaso, prestes a ser extinguido da realidade pela descarga da vida. \r\n É bom dosar o uso pra não perder muito tempo aqui (toda a estrutura do chan é bem viciante, na verdade), mas sinto que, ao largar o chan, eu estaria perdendo muita coisa boa. \r\n E boa sorte para nós. Estamos no mesmo barco, afinal.
 Senti, anão. \r\n Senti mesmo, me identifico.
