 Olha só quem resolveu aparecer! Então, sentiu minha falta? Pois é, lembro de você de alguns anos atrás. Você mudou, mas eu também, e tenho más notícias: agora sou eu que mando no pedaço. Se estava pensando que as coisas continuariam como eram, pensou errado. Aliás, lembra da Susana? Lembra, não é? Claro que lembra, você era caidinho por ela, pena que eu dei um 'trato' nela. Calma! Não precisa chorar, eu gostava de você, então vou te dar alguns dias para que você possa dar o fora antes que eu chute sua bunda daqui. Adeus, cara, porque dessa vez é para sempre, para mim ou para você.
 >Susana \r\n \r\n Nome de puta feia, estragou a thread.
 Parece uma chamada pra um filme da sessão da tarde.
 Quero que se fornique, otário. Eu já tenho minha esposa 2D. Pica relatada, minha vadia!
