 Inúmeros testes científicos dão conta da ineficácia da astrologia para fazer previsões, entre outras coisas. Os astrólogos, no entanto – e aqui não me refiro a esquisitões midiáticos –, afirmam categoricamente que ela funciona, sobretudo a astrologia horária, e 'provam' o seu ponto com estudos de caso etc. Isso fornique a minha merda acima. Afinal, funciona ou não?
 Já leu seu horóscopo do dia, vagabunda?
 Olavistas com dodói no bumbum acreditam que funciona OP, não zombe deles.
 >>26972306 \r\n Kek. Não me refiro a horóscopos, campeão. \r\n \r\n >>26972308 \r\n Vai saber…
 Funciona no sentido que dá para saber muito sobre uma pessoa pela época do ano que ela nasce: 9 meses depois do carnaval é filho não programado, etc.
 Não funciona.
 >>26972342 \r\n E por consequência, são, em sua maioria filhos de mãe solteira. \r\n \r\n Ou seja, quem nasce em novembro tem grandes chances de ser falho, beta, financeiramente fracassado e acessar esse recinto. \r\n \r\n Rateem meu método de horóscopo.
 Você está vendo astrologia da forma errada, OP. Não é sobre prever o futuro, é sobre se auto-conhecer. \r\n \r\n >>26972414 \r\n Quem nasce em novembro são librianos e escorpianos. Libra é um signo filho da puta de quem não sabe se decidir pra algo, e também de descolados porque sabem zoar bem. Escorpianos são escravocetas e jogam a própria integridade no lixo se puderem comer quem gostam. Depois disso vem Sagitário, os descofalhos do zodíaco, e a coisa só volta a ficar boa em capricórnio pra despencar de vez em Aquário. Aquário é SJW de alma. Peixes nem se fala.
 >>26972566 \r\n E o signo de virgem? Sou virgem de todos os modos, fornicação quando me perguntam…
 >>26972292 \r\n Investigue o assunto você mesmo op. Nunca vi o Bukowski falar que a astrologia 'funciona'; já o vi dizer que existe uma relação entre os astros no momento que uma pessoa nasce e a sua personalidade. Uma influência, e só. Nada mais, nada menos. Acho que cabe uma investigação. Eu farei isto. É um assunto muito complicado, porque ainda que os astros influenciem, eles não são as únicas variáveis na constituição da personalidade humana, ainda temos que contar raça, língua, cultura, condição socioeconômica da família, criação na infância, educação, experiências extraordinárias etc. A ciência não chegou num consenso nem sobre vacinas, se café e ovos faz bem ou mal, imagina quantificar uma coisa desta magnitude, seria como pedir à ciência grega dar o seu parecer sobre física quântica ou microbiologia. É algo que está fora do alcance de investigação da ciência moderna, principalmente nos dias de hoje, onde um sujeito passa a vida toda estudando um área minúscula de uma ciência, aí você pega a astrologia que é uma mistura de astronomia, com psicologia, com física etc., é simplesmente inimaginável que a ciência algum dia, do jeito que está indo, resolva os enigmas propostos pela astrologia. Acho aliás que é um problema tão difícil, que pode ser solenemente ignorado já que é praticamente impossível de resolver com o que temos hoje. Sem falar que tem que ter bolas de aço para passar a vida estudando isto (uma área que ninguém leva a sério por n motivos). Logo, existem dois tipos de pessoas: as que estudam superficialmente para entender o 'problema astrológico' (Bukowski fez isto, e também pretendo fazer), e as pessoas que não chegam nem perto de livros de astrologia e ficam sem entender porra nenhuma. Na prática dá na mesma merda. Mas ainda que seja tudo bobagem do ponto de vista prático, é importante o estudo astrológico para entender cosmologias antigas; ainda que você não 'acredite', isto não quer dizer que os povos e gênios da antiguidade não acreditavam e não eram influenciados por este saber. \r\n \r\n Enfim, não quero polemizar, nem entrar em discussões inúteis. Só pontuei sobre a mera possibilidade de existir por ventura uma influência mínima que seja da posição dos astros na hora e local do nascimento sobre a personalidade humana. Não vejo nada de absurdo nisto, não é difícil de entender que corpos com massas exorbitantes girando próximas à Terra possam surtir algum efeito deste tipo. A porra da Lua (inclusive o fodendo Sol que fica lá na puta que pariu) influencia as marés, imagina os efeitos de um fodendo planeta como Júpiter sobre o desenvolvimento de um feto na barriga das mães da Terra. \r\n \r\n Faça como eu te disse, op. Largue as revistinhas de horóscopos, os fóruns céticos de palpiteiros ignorantes que não entendem de merda nenhuma, busque bibliografia, leia sobre história da astrologia, depois leia sobre manuais de interpretação do mapa astrológico , tente entender o Problema Astrológico por conta própria, tire suas conclusões e toque sua vida normal. Só de ler sobre o assunto já estará milhas de distância intelectualmente falando do que qualquer imbecil que critica a astrologia sem nada dela saber se achando muito esperto por isso.
 >>26972566 \r\n E leão? Me fale sobre esse caralhudo.
 >>26972732 \r\n Também sou de virgem. Em se tratando de relacionamentos a gente está destinado a sofrer com isso. Ou não ligamos e seguimos com a vida, ou colecionamos frustrações. Mas seria melhor fazer um mapa astral seu pra saber os motivos exatos.
 >>26972800 \r\n Leão é orgulhoso, gosta de chamar a atenção pra si, egoísta. Não conheço homens de Leão, mas as depósitos de porra leoninas estão sempre se cuidando pra serem as mais bonitas de algum grupo.
 >>26972566 \r\n Fale mais sobre áries. Por favor. 
 >>26972794 \r\n Pessoalmente não vejo a influência de forma tão concreta como pontuou, e sim de uma maneira simbólica, representativa, digamos assim. Os planetas não são os planetas, mas sim os deuses gregos, por exemplo. E o zodíaco é mais a ver com as constelações e as estações/meses do ano que qualquer outra coisa.
 >>26972831 \r\n Caras, tudo o que estou dizendo aqui vocês podem ver por si mesmos se derem uma googlada. É muito melhor as pessoas mesmo verem o próprio mapa e averiguarem se têm algo a ver com elas. \r\n \r\n Áries é aquela coisa. Primeiro signo, pioneiro, tem ânsia de liderança, é impaciente (não gosta de esperar), não tem pudor com palavrões e é algo agressivo às vezes.
 >>26972838 \r\n Bem, como sou leigo no assunto não posso afirmar com certeza. Mas o que posso dizer é que o problema astrológico proposto pelo Bukowski é de uma influência física , real mesmo, tão sutil que chega a ser invisível aos olhos da ciência moderna, mas não aos olhos da intuição humana de perceber as coisas. Mas a sua interpretação astrológico naturalmente faz parte da astrologia, a parte simbólica e mitológica etc. Acho que Jung estudou a astrologia do ponto de vista da psicologia. Dá para encarar a astrologia de diversas maneiras, mas a astrologia só vai se consolidar de verdade e ser levada a sério por um número maior de pessoas (sem ser os estudiosos obscuros – psicólogos, ocultistas e místicos) quando o enigma da influência direta material (ou gravitacional) dos astros sobre a personalidade humana for confirmada cientificamente. Tem livros que falam sobre essa influência direta, mas ainda não li ( The cosmic clocks , M. Gauquelin).
 >>26972900 \r\n Já tentei, mas mapas astrais são tão cheios de informação com tantas interpretações possíveis que simplesmente desanimei.
 >>26972566 \r\n O mapa astrológico do Grito do Ipiranga (nascimento do Brasil) diz o que?
 >>26972909 \r\n Mas aí deixa de ser simplesmente astrologia e passa a ser determinismo. Digo, se olharmos um mapa astral a fundo, veremos que há uma série de variáveis e posições cuja aplicação de uma matemática pura em relação às posições dos astros naquele momento alinhada à simbologia dos signos e dos planetas poderia de fato 'determinar' a personalidade e a jornada de uma pessoa. Mas não acho que seja por aí que a banda toque, e mesmo se for, nunca chegaremos nesse nível de análise, pois um mapa astral é tão complexo quanto a própria personalidade em questão. É como um RG cósmico da pessoa, e as relações e interrelações dos planetas, as casas dos signos, dos planetas, se estão retrógrados, em combustão, meio do céu, fundo do céu… é tanta coisa para se levar em consideração que mesmo se um astrólogo pudesse amalgamar a porra tosa numa síntese o quejim minas ainda acharia balela por não olhar para além da posição solar no mapa. \r\n \r\n De toda forma prefiro olhar só pelo ângulo da representatividade mesmo, anão, senão entraríamos no campo do determinismo, e eu pessoalmente não gosto das ideias que saíriam desse pensamento.
 >>26973019 \r\n Como disse, ao meu ver, a astrologia não pode ser determinista de maneira alguma. A astrologia supostamente influencia. Influencia. Não determina. Então mesmo que idealmente falando fosse comprovado que os astros interferem fisicamente sobre a personalidade de um ser humano, como disse anteriormente, a questão permaneceria difícil de resolver, pois ainda que os astros influenciassem, não são as únicas variantes. Além de tudo isso que você falou, posição, inter-relação dos planetas, casa dos signos etc. etc., influências provavelmente muito mais decisivas como local de nascimento (país e civilização), língua, cultura, e outras milhares de variáveis que nada tem a ver com a astrologia, também interfeririam na personalidade, de modo que seria difícil comprovar até onde a astrologia determina a personalidade de uma pessoa. Então, resumindo, só porque existe influência física não que dizer que haja algum determinismo, uma vez vez que não saibamos qual é a verdadeira natureza dessa influência, e também por existir outras mil e uma coisas que também influenciam a personalidade humana, além dos astros que nos circundam. E sim, não vejo como seja possível dissociar o valor simbólico, psicológico e mitológico da astrologia, mas acho que em questão de prioridades, a astronomia (posição e características exatas dos astros), física (relação dos astros com os corpos humanos), e biologia (como um corpo celeste influencia na formação de um feto humano) têm mais importância. Sem o aval destas ciências, a astrologia vira um mero passatempo de hippie sujo. Kek. 
 >>26972948 \r\n Juro que olhando o mapa assim não sei ler. Decorar os símbolos astronômico não é mole, seria melhor uma lista já mostrando as posições. Mas o marte em escorpião ali promete coisas grandes. Muita determinação e obstinação para conseguir as coisas. A lua em gêmeos também é algo curioso. Digo, quando foi que compuseram o hino da independência? A lua representa a emoção, e gêmeos é o signo da comunicação, da palavra, etc. Dá pra se pensar que as palavras do hino estão de fatos carregadas de uma emotividade pela pátria que não poderiam ser inspiradas senão pelo tempo que foram compostas, e que fez essa emoção toda nascer como um hino (comunicação).
 >>26973146 \r\n Mas já vi casos de mapas que nos mínimos detalhes parece que dão conta dessas variáveis. É o caso de mapas que mostram que a pessoa não vai ter uma boa relação com os pais, com os irmãos, ou em relações interpessoais, etc. Tem um site muito bom que alinha o signo e a data de nascimento de uma pessoa a uma carta de tarô. Tem isso também. As cartas por si só representam aquilo que a pessoa passa e passará na vida, pontuando a maneira dela de encarar essas coisas. Eu depois que pesquisei sobre O Enforcado (minha carta) vi que tem tudo a ver comigo no sentido mais profundo dos meus paus no meu cu e pensamentos. Chega a ser assustador de tão preciso. Outra coisa também é uma posição aí na casa 3 (casa de gêmeos) que diz que a pessoa pode ter problemas com irmãos ou a falta de irmãos, e sim, falando por mim, eu cresci não me dando bem com minha irmã. \r\n \r\n Até a minha 'falha' como um channer tem certa explicação. É uma junção de ter sol e lua num signo de terra com saturno em áries e quiron em libra. Quiron em libra é minha pior posição. Fora o Saturno na casa 9, que resumidamente diz que posso ter problemas com o ensino superior. E estou mais ou menos passando por isso.
 >>26973210 \r\n Se levarmos em consideração que um mapa seja bem feito por um bom astrólogo é provável que somente através das linhas gerais da personalidade do cliente, ele consiga prever a maioria das coisas que vão acontecer na vida dele, mas não tudo, então não pode ser determinista. Não preciso fazer um mapa astral de um jovem de 15 anos, saudável, forte, pobre, teutão, norte-americano, com 1,94 metro para saber que ele vai ser um jogador de basquete. Para um bom astrólogo, certas coisas serão óbvias prever, mas jamais determinar com 100% de certeza, por isso a astrologia não pode ser determinista. O menino de 15 anos pode deixar de ser um jogador de basquete para ser qualquer outra coisa? Pode. Mas dado as características que ele possui muito provavelmente ele seguirá a carreira de jogador de basquete. Neste sentido, o mesmo raciocínio valeria para a astrologia. \r\n \r\n Alias, acabei de tirar meu mapa astral neste site: https://www.somostodosum.com.br/mapa/resultado.asp É impressionante como bate em coisas bem específicas (escorpião): \r\n \r\n >Adoram pesquisar as profundezas da alma humana \r\n >Aconselho aos nativos deste signo, utilizarem suas capacidades a serviço da humanidade, dedicando-se à medicina \r\n >e a todas as profissões que os levem a compreender profundamente a miséria humana e a ajudar em sua regeneração! (como as ciências ocultas por exemplo) \r\n Sou um abyssfag, cuja biblioteca virtual é metade sobre ocultarias e espiritualidade, muitíssimo interessado em vida espiritual, vida iniciática etc. Also, sou vestibulando de medicina. Nem li tudo, só passei os olhos, e provavelmente o mapa está bastante impreciso até por falta de informação (só passei data de nascimento mesmo, nem o nome certo eu passei), mas não dá pra negar que prever isto de maneira tão certeira mostra que, como disse lá no meu primeiro post: essa porra de astrologia tem algum fundamento que não sabemos o que é .
 >>26973394 \r\n Escorpião é um dos seis signos espirituais, então é vero. Quando falei em determinismo falei em termos gerais; não determina os mínimos detalhes, mas tem peso sobre os acontecimentos mais importantes. \r\n \r\n Essa questão mais metafísica doa fundamentos da astrologia que tu diz creio que tenha a ver mais ainda com ocultaria e a astrologia 'antiga', na qual os signos tinham a ver com os órgãos do corpo e os astrólogos figurativamente abriam as tripas de uma pessoa pra ver o futuro e o ascendente era mais importante que o signo solar. Talvez tenha até algo a ver com cabala, não sei. Sei que tarô tem pé na astrologia. \r\n \r\n O que fica claro pra mim foi o que falei lá em cima: as épocas dos anos e suas constelações correspondentes regem as simbologias dos signos. Eu sei do meu signo, por exemplo, que é virgem, e vem depois de Leão, símbolo do rei, das grandes proezas, e o que vem em seguida a isso é o tempo da colheita, de separar o joio do trigo. Presumo que tenha a ver também com a época do outono, pois é a época que as folhas secam e ser seco tem muito a ver com virgem. Tanto que acham até estranho eu ser de virgem e me interessar por essas coisas, mas isso se deve por meu mercúrio em libra e outras posições na casa 7. \r\n \r\n Mas é. A toca do coelho deve ser mais embaixo. Digo, duvido que haja algo sobrenatural em jogo, hue, mas deve ser só prova da riqueza cultural do ser humano na sua capacidade de projetar significado nas coisas. Aliás, o seu Júpiter está onde? Posso estar errado, mas deve estar nalgum signo de água.
 >>26973554 \r\n Tem algo a dizer sobre o signo de Câncer, anão?
 >>26973554 \r\n Não entendo do que você está falando. No meu resultado deu isto (uma das passagens), não sei se tem a ver: \r\n \r\n >Oitavo signo do Zodíaco, é negativo, fixo, de Água , violento, fecundo, noturno e mudo. É governado pelo planeta Marte e tem como co-regente o planeta Plutão. \r\n >Ascendente em Capricórnio \r\n >Seu rosto é normalmente anguloso com testa reta e a pele tem uma tez [pele] escura e firme \r\n Não entendi nada, mas entendi que acertou em me chamar descaradamente de teutão. (Kek.)
 >>26972802 \r\n Quantos anos leva pra aglomerar bons conhecimentos de astrologia? Dá dinheiro trabalhar com isto no bostil?
 >>26973656 \r\n Onde estão fazendo os mapas? Manda link meu anãozão de testa reta e pele preta.
 >>26973862 \r\n Lembres de marcar a hora que nascestes, caro. \r\n \r\n https://www.somostodosum.com.br/mapa/ 
 Charles Bukowski conseguiu criar uma genuína seita, algo que o filósofo britânico Stephen Law chama de intellectual black hole : um conjunto muito fechado de ideias, personificado por alguns figurões (no caso de Bukowski, só ele e uns quatro ou cinco alunos mais próximos), cujos defensores não aceitam qualquer tipo de crítica e que simplesmente 'suga' qualquer um que se aproxime, tornando essa pessoa inteiramente cega para outros pontos de vista. \r\n \r\n Uma coisa muito curiosa é que, para grupos fechados como esses, nada é mais ameaçador do que a existência de grupos filosoficamente parecidos, porém abertos. É por isso que, muito mais do que criticar gente como Ciro Gomes e Tábata Akosherl (atualmente, as maiores e mais imediatas ameaças à sonserina no Brasil, visto que representam um caminho à Grifinoria independente do PT, apesar de ainda frágeis), Bukowski se preocupa em criticar os militares, que são de sonserina, nacionalistas, estão próximos a gibeiranaro e que, no entanto, são um grupo aberto, disposto a dialogar seja com a mídia, seja com o Congresso. Isso não é novidade alguma para quem acompanha Bukowski, porque, antes disso, seus principais alvos eram gente também de sonserina, mas com ideias um pouco diferentes das dele, tais como Kim Kataguiri, Martim Vasques Cunha, Rodrigo Constantino e Francisco Razzo, figuras da sonserina com quem ele adorava aprontar confusão - quem duvida, basta ver as baboseiras que o velho escrevia na caixa de comentários da Dicta uns cinco anos atrás. \r\n \r\n Outro fator relevante é que, para além de temer a possibilidade de que ele esteja errado sobre algo, Bukowski também se horroriza diante da possibilidade de ver o seu grupo se desintegrar, de perder a sua fanbase . Isto quer dizer que ele precisa combater a todas as custas - inclusive às custas do sucesso do governo gibeiranaro - qualquer grupo que, não sendo olavista, espose ideias semelhantes às de Bukowski, pois os encara como direta concorrência no tal do 'mercado das ideias'. \r\n \r\n Como consequência de ter formado um intellectual black hole , Bukowski precisa ainda construir todo um conjunto de crenças, costumes e regras a fim de mantê-lo coeso ao longo do tempo. E é aqui que entram todas essas peculiaridades bizarras do olavismo: o misticismo católico; a adoção de teorias conspiratórias norte-americanas; o seu bizarro cânone filosófico, segundo o qual o maior filósofo do século XX foi o desconhecido Mário Ferreira dos Santos; e a crença na astrologia. Em alguns casos, tenho a impressão de que Bukowski adiciona elementos bizarros justamente para, conscientemente ou não, testar o quão longe ele consegue levar os seus alunos, o quão maluco ele é capaz de ser sem perder seguidores, pois, a cada passo que ele faz os seus fiéis darem na direção da completa maluquice, mais difícil ficará para esses mesmos fiéis retornar ao mundo real. E cada fiel que buscar esse retorno será tratado como um genuíno apóstata - e, aqui, creio que o passado muçulmano do velho talvez tenha certa influência -, como pode ser visto pelo tratamento que ele conferiu a alguns dos nomes citados acima, bem como a outros de seus ex-alunos e ex-associados, como Joel Pinheiro, Júlio Lemos e por aí vai. \r\n \r\n A personalidade do velho é simplesmente doentia.
 >>26974101 \r\n Esse texto é 200% rivotrilado, qual a salsa anão?
