 Compensa comprar por 50 reais por um Moto G1 que não reconhece chips (mas funciona todo o resto, inclusive o wifi)?
 50%. 
 O chip é só trocar o módulo. Compensa sim. \r\n Deve ter quebrado algum pino. \r\n \r\n https://www.aliexpress.com/item/For-Motorola-for-Moto-G3-XT1543-XT1561-XT1540-New-SIM-Card-Reader-Holder-Tray-Socket-Connector/32812351083.html 
 Se ele for usado apenas para o básico, vale muito a pena. \r\n Also, verifique o estado da bateria, tenha certeza que ainda está funcionando perfeitamente (sem aquelas merdas de durar só uns 10 segundos).
 >>26973516 \r\n Tinha esquecido disso também. Pois, apesar de ser fácil trocar, já que é tudo parafuso a carcaça, todo frete de bateria sai caro da China por aquelas frescuras internacionais de bateria em avião. E as do amigo livre são merda e cara.
 >>26973536 \r\n Baterias de oficinas de celulares são a mesma merda que as do ML? Um anão me recomendou uma vez pegar bateria em oficina.
