 Dá para fazer duas graduações ao mesmo tempo? \r\n Já faço uma que leva 5 anos, e se eu fizer outra de 3 anos, em outra federal? \r\n A lei diz que não pode estar matriculado em dois cursos, mas acontece que não tem um banco de dados disso. \r\n E o que me impede de colar grau em 3 anos e 2 anos depois colar grau em outra? \r\n KEK.
 https://www.educamaisbrasil.com.br/educacao/carreira/e-possivel-fazer-duas-faculdades-ao-mesmo-tempo 
 >>26977886 \r\n Tome no cu.
 Duas faculdades ao mesmo tempo para quê? Para impressionar a sua mãezinha? Escolha um bom curso numa boa universidade e pronto. Se fizer duas faculdades ao mesmo tempo, na melhor das hipóteses será um merdinha medíocre nas duas profissões. Faça apenas uma e seja bom naquilo. A outra faculdade você encaixa nos seus hobbies. Por exemplo, suponhamos que você quer fazer engenharia, mas se interessa por psicologia. Faça faculdade de engenharia, e compre os livros básicos de psicologia para você ler e entender razoavelmente sobre aquele assunto sem ter que fazer uma faculdade inteira para isso. Isto tem cara de que funciona principalmente quando a faculdade é de humanas, que é basicamente ler livros.
 >>26977893 \r\n >Duas faculdades ao mesmo tempo para quê? \r\n Duas mais vezes de ter chance de conseguir empregos. Fora que amplia o leque de possibilidades.
 >>26977903 \r\n Explica para mim como competir por uma vaga contra um candidato que só estudou sobre aquilo, contra você, um candidato que dividiu seu tempo em duas faculdades? Imagina assim, dois lutadores, um passa 40 horas semanais treinando artes marciais, o outro passa 20 horas treinando artes marciais, e 20 horas dançando balé, quem você acha que vai levar?
 >>26977903 \r\n Mas eu sei como é ser dos anos 2000, anão… Você conhece tantas coisas para fazer que não se contenta em fazer apenas uma. Sei como é isso. Aposto que tem um bilhão de hobbies e ambições diferentes além de querer fazer duas faculdades.
 >>26978031 \r\n Caguei, está todo mundo desempregado mesmo. \r\n \r\n >>26978038 \r\n Sou de 96.
 Conhece um coroa que já cursou duas graduações ao mesmo tempo em federais diferentes (UFF e Unirio), mas ele explicou que é porque ninguém confere se você já está matriculado em uma antro de marxismo e que, caso você venha a concluir o curso em ambas, você terá de optar por apenas uma das graduações.
 >>26978104 \r\n >mas ele explicou que é porque ninguém confere se você já está matriculado em uma antro de marxismo e que, caso você venha a concluir o curso em ambas, você terá de optar por apenas uma das graduações. \r\n Isso, ninguém confere. Mas por que optar? Posso colar em uma e dois anos depois em outra, por que não?
 >>26978113 \r\n >colar grau \r\n Fixado.
 Eu inventei de fazer isso e estou atrasando as duas. 7 anos na faculdade e contando.
