 Tem coisa mais retardada que usar isso? \r\n \r\n Ficar vendo todas as lindas depósitos ao redor de você que você nunca vai pegar, destruir sua própria autoestima ao receber poucos matchs, ser deixado no vácuo, criar falsas esperanças. \r\n \r\n Hue, tem que ser muito burro pra usar isso.
 Sage.
 Inb4: Versão do chan e animes.
 Discutir sobre isso.
 >tem que ser muito burro pra usar isso. \r\n \r\n Pelo seu relato, parece que usou bastante e está frustrado! Para mim funciona OP! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Sei lá, cara. Pior é você sendo fiscal de vida alheia e olha que eu nem uso isso aí.
 Pergunte no /escoria/.
 >destruir sua própria autoestima ao receber poucos matchs \r\n Esse é a diferença entre você e o descolado. Ele superou isso cedo na vida, foi atrás das coisas e conseguiu.
 Imagino o quão feio e desagradável o OP é para se frustar em um aplicativo cheio de mãe solteira desesperada.
 >>26971048 \r\n >olha o tamanho deste ombro \r\n É PARA ISSO QUE EU MALHO! 
 sage
 Quase comi uma vadia do Foguinho uma vez. \r\n Mas do Badoo eu comi.
 Uso apenas para ver a 'média' de meninas que se interessariam por mim, faz um tempo que estou no aplicativo e tenho perto de 600 matchs (quantidade não significa qualidade). Basicamente, de vez em quanto eu entro e dou like em tudo e vejo o que me sobra. Só saí com duas meninas que conheci pelo aplicativo. \r\n \r\n Isso é bom, me da uma ideia realista de como estou, me ajudou muito. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26971050 \r\n >Esse é a diferença entre você e o descolado. Ele superou isso cedo na vida, foi atrás das coisas e conseguiu. \r\n \r\n É só chegar, anãozinho.
 Obrigado, OP, você me lembro do motivo pela qual eu não uso esses aplicativos.
 O que eu acho mais estranho é que acessando o aplicativo, a gente vê a quantidade de depósitos de porra com pouquíssimo valor no mercado, velhas, gordas, feias, mães de príncipes e princesas e de quatro patas, e ainda assim elas não aceitam essa condição e ignoram homens mais novos, bonitos, trabalhadores, de bem. \r\n \r\n O pobreta estava certo e elas preferem morrer sozinhas do que sair com um beta ou isso é fruto de uma criação onde elas são criadas achando que são a última bolacha do pacote, com os pais dando tudo e os escravocetas inflando o ego, mesmo sabendo que eles só comem e depois chutam?
 >>26971088 \r\n E o brasileiro médio que você chama de descolado é bonitão, não é? Ele tem a motinha dele, tem um trabalho e tem uma depósito de porra que cuida da casa para ele.
 >>26971112 \r\n >uma criação onde elas são criadas achando que são a última bolacha do pacote \r\n A depósito de porra padrão se resume nisso aí. São vítimas do ego, por isso caem no papinho de homem que maltrata.
 Sage.
 >>26971072 \r\n Em 2 anos de uso só saí com 7 e só beijei 2.
 >Ficar vendo todas as lindas depósitos ao redor de você que você nunca vai pegar, destruir sua própria autoestima ao receber poucos matchs, ser deixado no vácuo, criar falsas esperanças. \r\n \r\n Fale por você mesmo, gordo fracassado (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Perdi.
 >>26971146 \r\n Fixado pra você.
 Deve ser uma merda ser feio ou fracassado, tenho pena de você, OP complexado.
 Isso é o de menos, o ruim é a curva descendente que vem depois dos 30. Quantidade de matches despenca.
 >>26971170 \r\n >>26971199 \r\n Não sou particularmente feio, sou mediano, vocês que são bonitos. \r\n \r\n Não é culpa minha que não sou bonito, não sou fracassado por isso, foi pura genética, sorte.
 Eu tenho bastante matches, mas não sei falar com depósito de porra. Sem contar que dou sim para tudo, depois que marmelo qual acho interessante ou não. \r\n Desses 500 matches mal tive cinco encontros e só comi duas. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26971289 \r\n >Adelaide 
 >>26971289 \r\n Devem ter sido dragões. \r\n Só conta quando é depósito bonita.
 Relatado.
 \r\n >>26971045 \r\n >esse linguajar indígena 
 Não usem essa merda de app, peguei HPV por causa dele.
 >>26971065 \r\n Perdi.
 >>26971289 \r\n >adelaide \r\n Puta que pariu, guerreiro.
 >>26971315 \r\n Tenho umas verrugas (3) na base do pau a um tempo, isto é HPV?
 Você está usando suas experiencias fracassadas pra tentar criar um consenso que não existe não sou chad. 
 >>26971327 \r\n >há 
 >>26971331 \r\n Todos os meus amigos e parentes devem ser fracassados então.
 >>26971072 \r\n Anão, esses métodos são totalmente falhos e ilusórios. A internet é totalmente diferente da vida real. Você pode ter 150 likes na foto, e na rua nenhuma depósito olhar pra você, ou ter 20 likes e ser o fornicador de bucetas. Não se iluda com a internet.
 >>26971339 \r\n Nem fodendo, like é um ótimo indicador do seu nível. Se você é bonito, inevitavelmente mais e mais gente vai te seguir.
 >>26971331 \r\n De fato conheço descolados manlets que pegam depósito com esse app sem problema. Não acho que estejam nadando em buceta, mas é fato que já pegaram umas meninas ao menos 'ajeitadas' nesse app, e não foi só 1 ou 2. \r\n Acho que o OP só é chato pra caralho. Eu também sou chato e grande parte da minha virgindade é por conta disso (e outros fatores). \r\n Ainda acho depósito merda, porém.
 >>26971339 \r\n E você é a segunda opção, não é? Kek, sempre perco.
 Sou um legítimo 6/10. Quais vão ser as minhas chances?
 É HPV, confrades?
 >>26971347 \r\n Vocês bonitos não podem fugir do que o destino lhes reservou. \r\n >>26971350 \r\n Você está implicando que eu recebo vários matchs? Kek.
 Mais uma thread pra falar de muié…
 Já passei dos 1000 matches umas três vezes, e não dou like em feias. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26971289 \r\n Você está genuinamente desesperado.
 >>26971365 \r\n Coloca em spoiler, filho da puta!
 >>26971377 \r\n Meu pau é bonito, a foto que não valorizou.
 \r\n >>26971289 \r\n A cara do /b/ (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Tem que ser muito feio pra pensar igual você pensa. Tem cada 4/10 lá que qualquer um pegaria. Até você, falho.
 >>26971337 \r\n Você não pode se basear meramente nos seus amigos e parentes pra tirar essa conclusão. Pode ser que você só faz um mesmo tipo de amigo, e nem percebe. E seus parentes pode ser 1 primo que é muito parecido contigo (em idéias, personalidade, interesses, atividades, etc…) . \r\n \r\n Não sou o quotado. \r\n \r\n Eu conheci gente de capital, de interior, de classe alta, classe baixa, de Exatas, de Humanas. Mas, por exemplo, só convivi com gente do Sul do Brasil. Outras regiões e outros lugares não tenho experiências em primeira pessoa, então sempre deixo claro que isso nas minhas conclusões. Acho que depósitos de outros países por exemplo, podem ser bem diferente. E aí entram conclusões que tiram do que leio, vejo, enfim… Por exemplo, depósitos asiáticas que nasceram, moram e nunca saíram da Ásia acham sexualmente atraentes aqueles idols coreanos, mesmo depósitos mais velhas. Ou seja, eles tem um rosto 'meigo' (neotênico, do ponto de vista da biologia) e mesmo assim são eles que deixam elas com a buceta molhada, ao invés de homens com o rosto másculo que são idolatrados no Ocidente. Claro, isso não é unanimidade, tem várias depósitos que tem gosto parecido com o das nossas depósitos. Assim como existe depósito que curte esse estilo idol 'fofinho' aqui no Brasil, mesmo já tendo 28 anos de idade.
 >>26971406 \r\n Kek deve ser fake a foto ainda.
 >>26971369 \r\n >Você está implicando que eu recebo vários matchs? Kek. \r\n Estava concordando com o quotado. Você é o quotado?
 Alguém está usando o caralivro dating? Qual a diferença? \r\n Faz alguma diferença usar esses aplicativos logo quando eles lançam?
 >>26971387 \r\n O problema que isso pode te levar a acomodação e nunca melhorar a si mesmo. Quando poderia buscar melhorar e então teria acesso a depósitos 10/10.
 >>26971424 \r\n >Faz alguma diferença usar esses aplicativos logo quando eles lançam? \r\n Fazer diferença obviamente que faz. Como qualquer produto que é lançado no mercado. Agora se vale a pena ou não, não sei.
 Tenho 19 anos e nunca nem passei perto desse aplicativo, é verdade que precisa ter um cancrobook para poder criar conta? Se sim eu estou fodido, não tenho nenhuma rede social.
 >>26971406 \r\n Que cara chato.
 >>26971289 \r\n Não sei dizer qual é a menos pior.
 Nesse aplicativo dá para saber logo quem está afim de transar ou só de papo? \r\n O negócio é ir direto nas coroas.
 >>26971406 \r\n Essa doeu na alma, principalmente porque já dei uma dessas de mandar cantada pronta, hoje em dia a menina até já me bloqueou no mensageiro verde.
 Há uns 2 anos atrás ainda valia a pena usar isso, mas agora só tem depósito de porra imunda, mãe solteira ou descolada procurando seguidores nas redes sociais. \r\n \r\n Você consegue depósito de porra de mais qualidade nos barzinhos e shows da vida.
 >>26971088 
 Usem o tind3r , paspalhos. \r\n Coloquem a busca para 2km e todas que estiverem acima disso e aparecerem é porque deu like em você. Assim você consegue dar like apenas em quem te deu like e fazer ao algoritmo trabalhar a seu favor. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26971474 \r\n Precisa ter conta no cancrobook? O que devo colocar na descrição? Sério mesmo, dá uma ajuda aqui, nunca transei.
 >>26971474 \r\n Apaga isso! Última vez que ensinei os macacos a usar, caiu e ficou uns bons meses fora do ar.
 >>26971463 \r\n Já conheci vários caras que usavam cantada pronta aqui e ali só pra ser engraçado. E mesmo assim pegavam. \r\n Você tem quantos anos? Das duas uma: Ou você não trabalha, nem faz faculdade e não sai de casa, ou você simplesmente ignora as coisas que acontecem na tua frente. \r\n Pra ter idéia, eu vivo anotando conclusões que eu tiro, observações, fatos e acontecimentos da minha vida. Então se vejo um descolado fazendo algo que me surpreende, prontamente eu anoto e vejo quanto aquilo é comum ou não.
 >>26971365 \r\n Condiloma acuminado. Vulgo HPV!
 Como posso meter o boneco numa vadia dessas de aplicativo e depois sumir? Tenho medo de pegar HIV e Sífilis. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26971491 \r\n Sou o >>26971447 e trabalho, mas não é um local propício para tentar qualquer coisa com depósito de porra.
 >>26971474 \r\n Caralho, só tem idosa nessa merda.
 >>26971484 \r\n Sim, precisa ter conta no cancro. \r\n O resto é com você, amigo. \r\n \r\n >>26971487 \r\n Isso é irrelevante, anão. \r\n Vez ou outra o Ti­nder atualiza algumas coisas lá e ele para de funcionar. O polonês demora pra atualizar a extensão.
 É bem melhor que o foguinho, o nível das depósitos de porra é mais alto e é mais fácil de encontrar a pessoa pessoalmente. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26971526 \r\n Já comeu alguém com isso? Ah bom.
 >>26971522 \r\n Pronto. Está mais confortável agora? \r\n As balzacas são as mais fáceis de comer nesse tipo de aplicativo.
 >>26971523 \r\n Vou te contar uma coisa, até quando eu tento sair da falha tem alguma coisa pra me impedir, não vou colocar minhas fotos em um site controlado pelo maior judeu do mundo, que se fornique, eu nem queria mesmo.
 >>26971526 \r\n Uma merda, no foguinho você consegue 3-5 matches por dia, nisso aí é 1 match por mês.
 >>26971537 \r\n Dá pra criar conta só com telefone.
 >>26971543 \r\n Eu vi isso agora, não sei por que eu não pesquisei antes.
 >>26971484 \r\n >nunca transei \r\n >2019 quase 2020 \r\n KEK! Se fornique aí, cabaço do caralho. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26971533 \r\n Hum, entendi. Also, só tem muie com cara de vagabunda nesses aplicativos. Essa merda só serve para fornicar. A única que não é tão feia e não tem cara de vagabunda é essa Daiane.
 Precisa de cancro para instalar o foguinho?
