 >ainda não está assistindo a série mais fornicação do ano \r\n Como é ser quejim minas, anão?
 >muié protagonista \r\n Não.
 Dê-me um breve resumo.
 >série nerde gaymer 
 >esse jogo feio do cacete \r\n Puta merda, por que cargas d'água eles nunca acertam na hora de fazer um 'jogo' pra tv/filmes? Mesmo se o orçamento for baixo, dá pra fazer algo mais minimalista como Guild Wars, Dauntless e qualquer MMORPG de anime. Se o orçamento for realmente baixo dá pra fazer a porra de um jogo 2d, essa merda ficaria no mínimo 7/10 se o jogo se parecesse com Ragnarok por exemplo.
 >>26971142 
