 Temos anões frescos aqui? Refiro-me à homens com atitudes como essa: \r\n \r\n >choram com certos filmes \r\n >sentem vontade de chorar quando levam bronca de alguém/quando brigam com alguém \r\n >que ficam nervosos só em imaginar que estão em uma briga \r\n >ficam nervosos/assustados ao ver pessoas discutindo ou brigando \r\n \r\n Meu Deus, eu não posso ser o único fresco. Não, não sou depósito e nem viado. Pior, já conheci gays que não são frescos assim como eu. Dia desses presenciei uma discussão entre duas depósitos no ônibus. Uma gritava na cara da outra, estavam prestes a entrar na porrada. EU FIQUEI NERVOSO COMO A FORNICAÇÃO! Como se as duas estivessem brigando comigo. Que patético, puta que pariu. Eu não sei se há uma conexão, mas, como qualquer bom anão, eu sou um verdadeiro batata. Me enrolo e chego a gaguejar bem levemente quando fico ansioso ou nervoso. \r\n Qual a causa disso, anões? Muita soja no meu sangue?
 Você é emotivo e tem empatia, OP. Deixa de ser paranoico, caralho.
 Falta de humor, quem é que não ri quando vê duas depóstios brigando?
 >>26978265 \r\n Tem como criar empatia seletiva?, não sou o op.
 Na época da escola eu conhecia um manlet que sempre que arrumava confusão, na hora de brigar ele chorava. Mas não um choro de medo, sim de raiva. \r\n Ele não conseguia se controlar não. KEK. \r\n Ele era zoado demais por conta disso. \r\n \r\n Eu não sou fresco, mas confesso que a única coisa que me fez chorar até hoje foi o final de Angel Beats. \r\n Mas é porque na época eu estava namorando, e estava meio emotivo com a merda toda. \r\n KEK!
 >>26978265 \r\n Mas isso não é bom, anão. Não ao extremo, assim.
 >>26978265 \r\n OP aqui. Anos atrás, uma psicóloga disse que sou 'dotado de calor humano'. O que diabos isso significa?
 >>26978280 \r\n >Mas não um choro de medo, sim de raiva \r\n Isso é comum, até.
 >>26978294 \r\n Você sente muito calor.
 >>26978294 \r\n Você é uma bicha flamejante.
 Bump.
 >que ficam nervosos só em imaginar que estão em uma briga \r\n >ficam nervosos/assustados ao ver pessoas discutindo ou brigando \r\n Eu sou assim, mas é muito raro eu 'chorar' assistindo algo, no máximo cai uma lágrima.
 >>26978294 \r\n Ela estava flertando contigo. Queria sentir o teu calor humano dentro da buceta dela.
 >>26978347 \r\n Mas é isso que eu quis dizer com 'chorar'. Forrest Gump sempre me faz chorar.
 >>26978280 \r\n >>26978303 \r\n >Mas não um choro de medo, sim de raiva. \r\n Isso é bem comum e já foi retratado na arte desde tempos antigos até o cinema contemporâneo. Vide pica relatada.
 >>26978362 
 >>26978280 \r\n Porra, isso foi figurativamente eu. \r\n Ser um manlet fraco acaba com seu psicológico.
 >>26978280 \r\n >>26978369 \r\n A raiva é um instinto pra proteger contra ameaças a própria vida, sejam reais ou não. O outro instinto que temos pra isso é justamente a tristeza, que quando intensa se manifesta com o choro. Portanto é fácil que a reação emocional misture as duas. A única diferença é que o choro vem quando queremos que outra pessoa nos ajude a lidar com aquela ameaça (como um bebê pede socorro para mãe), enquanto a raiva é resultado de você estar sozinho e ter que lidar com a ameaça sozinho, destruindo-a com as próprias mãos.
 OP, tu é uma bicha emotiva. Aceita que dói menos.
 >choram com certos filmes \r\n O único filme que me fez chorar foi The Iron Giant. \r\n >sentem vontade de chorar quando levam bronca de alguém/quando brigam com alguém \r\n Isso eu também sinto, é uma mistura de vergonha e tristeza comigo mesmo. \r\n >que ficam nervosos só em imaginar que estão em uma briga \r\n Eu fico animado. Não entendo o porquê, mas gosto de me envolver em brigas ou discussões, principalmente ideológicas. \r\n >ficam nervosos/assustados ao ver pessoas discutindo ou brigando \r\n No momento em que vejo me assusto, mas depois não dou meia fornicação.
 >>26978303 \r\n >>26978362 \r\n >>26978384 \r\n \r\n \r\n Mas não era só uma escorrida de lágrimas. \r\n O manletzinho figurativamente berrava igual uma criança que não ganhou um HotWheels quando foi no shopping, e distribuía socos inefetivos contra seu oponente. \r\n KEK.
 Eu perco os lados quando vejo pessoas discutindo ou brigando.
 >Eu não sei se há uma conexão, mas, como qualquer bom anão, eu sou um verdadeiro batata. Me enrolo e chego a gaguejar bem levemente quando fico ansioso ou nervoso. \r\n Quase todo mundo gagueja quando está nervoso ou ansioso. Conheço uma garota que fala super rápido, raciocina rápido, e, mesmo assim, quando está nervosa, ela gagueja. \r\n Eu gaguejo mesmo não estando nervoso, simplesmente porque penso devagar e aí demoro pra formular o que eu quero dizer. \r\n Porém é muito muito difícil eu chorar. Principalmente porque a maioria das lições de moral de filmes que fariam alguém chorar, eu acho retardadas. A última coisa que me fez chorar foi um trailer de um documentário sobre um senhor, cristão, italiano aparentemente, que está a 53 anos construindo uma catedral com as próprias mãos. Isso sim me emocional, pois tocou em coisas bem profundas da minha filosofia pessoal e que me guiam como ser humano. Pelo menos é o meu palpite. \r\n >Uma gritava na cara da outra, estavam prestes a entrar na porrada. EU FIQUEI NERVOSO COMO A FORNICAÇÃO! Como se as duas estivessem brigando comigo \r\n Nunca (até onde eu saiba) que eu ficaria nervoso em uma situação assim. Mas eu ficaria um pouco preocupado e sairia do local pra não sobrar pra mim.
 Chorei apenas uma vez vendo filme.
 Eu sou emotivo como a fornicação, fico com os olhos marejados com certos filmes, desenhos, músicas e quadrinhos, mas tirando isso eu sou 'macho padrão'. Cachorros sendo melhores amigos do homem, companheirismo, honra, belas obras musicais (9ª sinfonia, 'Assim falou zarathustra' são exemplos)… Fiquei pior depois de meu velho morreu, acabei ficando muito mais empático.
 >>26978445 \r\n Tem gente que chora 2 ou mais vezes… Ou você quis dizer que só este filme te fez chorar?
 >>26978457 \r\n Engraçado isso. Eu tenho me tornado cada vez menos empático com o tempo. Mas tem gente que parece que já nasce querendo praticar o mal. Eu pretendo matar alguns animais e depois matar um bebê algum dia. Só pelo lulz. Kek
 Quantos anos você tem, OP?
 >>26978474 \r\n >Eu pretendo matar alguns animais e depois matar um bebê algum dia. \r\n Tem gente que com 8 anos de idade já fez isso. É isso que quero dizer.
 >>26978479 \r\n 23.
 >>26978474 \r\n Anão, falo isso de coração: essa sua tentativa de parecer o psicopatinha malvado foi algo bem cringento. Não faça mais isso.
 >>26978464 \r\n >chorei apenas uma vez vendo filme \r\n >pica relatada \r\n Anão…
 >>26978497 \r\n >essa sua tentativa de parecer o psicopatinha malvado foi algo bem cringento \r\n Não foi tentativa de PARECER algo. Eu só estou sendo honesto, pois é relevante ao que o quotado disse.
 >choram com certos filmes \r\n Qualquer homem é propenso a isso. Já chorei muito assistindo Tengen Toppa e Hacksaw Ridge(Até o último homem). \r\n \r\n >sentem vontade de chorar quando levam bronca de alguém/quando brigam com alguém \r\n Não. \r\n \r\n >que ficam nervosos só em imaginar que estão em uma briga \r\n Quem não fica nervoso brigando, porra? \r\n \r\n >ficam nervosos/assustados ao ver pessoas discutindo ou brigando \r\n Não. Eu fico é empolgado e quero ver o pau quebrar.
 Algumas pessoas simplesmente são fracas, inferiores. Você é uma delas.
 >choram com certos filmes \r\n Com filmes eu nunca chorei, mas há certas músicas que sempre que eu escuto eu sinto vontade de cair em prantos.
