 Queria ler as HQs da Marvel, mas não sei por onde começar. Qual a ordem cronológica? Gostaria de ler algo a partir dos anos 2000.
 >HQs \r\n >ordem cronológica \r\n Boa sorte.
 Quase impossível. Se você quer ler coisa antiga, ou pode adquirir as reedições dos clássicos de cada herói, que na verdade foram lançadas há 4 anos atrás e, não seguem ordem, são só as 'melhores' HQ's. Mas, atualmente estou lendo Venom, já lançaram 4 HQ's, a média de lançamento é de 2 meses para cada edição.
 >>26970537 \r\n \r\n As da DC consigo por ordem, é só ler os novos 52 e depois o Rebirth.
 >>26970573 \r\n >é só ler os novos 52 \r\n Por que alguém faria isso? Pelo amor de Deus.
 >>26970580 \r\n \r\n Para ler em ordem, ora porra. Tem como fazer isso na Marvel?
 >>26970602 \r\n Por que você vai começar a ler os quadrinhos justamente da pior fase da editora? Os Novos 52 praticamente matou a DC. Tanto nos quadrinhos quanto na animação. Fora que destruiu a continuidade da editora de vez.
