 O que leva um retardado fazer isso com a própria vida? Pior que parece ser um cara saúdavel, com uma aparência e constituição normal.
 Escapismo.
 Nossos pais sempre prometeram que seriamos algo grande, mas isso é impossível, o homem moderno precisa arranjar algum jeito de fingir que cumpriu algo na vida para nos sentirmos bem.
 Já jogou os jogos, OP? Depois que você entende a coisa, não fica tão difícil, especialmente se você joga de mágico sem peso. Dá para abusar tranquilamente dos frames de invencibilidade, especialmente no primeiro. Se o meu trabalho fosse ser streamer, e eu ganhasse dinheiro com isso, eu estaria fazendo a mesma merda. Só nessa brincadeira o sujeito aumentou o nível de inscritos dele, e conseguiu ganhar mais dinheiro por conta disso. \r\n \r\n Sabe o que não ajuda ninguém? Ficar xingando quem faz figurativamente qualquer coisa que demande esforço. Isso é coisa de gente que consegue ser preguiçosa e orgulhosa ao mesmo tempo. e tenta constantemente racionalizar negativamente as conquistas dos outros.
 >ele acha que isso é impossível \r\n Dark Souls não é difícil, você só precisa entender o jogo. Hitboxes, hit direction, quais golpes são magnetizados no jogador, e invincibility frames. Depois que você manja isso, fazer uma no hit run não é coisa de doido. Até travecos conseguem.
 >>26977229 \r\n >não é coisa de doido \r\n >até travecos conseguem \r\n \r\n Perdi.
 >>26977229 \r\n >não é difícil \r\n >basta jogar 360 dias por ano \r\n >basta decorar hitboxes, hit direction, quais golpes são magnetizados no jogador, e invincibility frames \r\n >basta decorar os padrões de todos os minions e bosses do jogo \r\n Sempre perco pros Dark Souls é fácil fags.
 >>26977213 \r\n O jogo fica fácil quando você tem uma fudendo greatsword que escala A/S com força.
 >>26977067 
 >>26977265 \r\n É só chegar lá e rolar, anão, funciona pra mim.
 Engraçado, eu sigo esse cara no twitch, e apesar de nunca ter parado pra assistir a stream dele, sempre vejo que ele está nessa de 'Dark Souls No Hit Run' quando estou scrollando pra escolher o que assistir, e isso já tem mais de um ano. \r\n Fico feliz em saber que ele finalmente conseguiu, e agora parece que vai tentar Bloodborne e Sekiro.
 >>26977265 \r\n Eu só tenho 400 horas de Dark Souls na Steam e eu já sei dessas coisas. Não existe desculpa para ser burro. Novamente, Dark Souls não é um jogo difícil, ele não requer combinações absurdas e difíceis de decorar, ele não requer timing sobre-humano, ele não requer execução perfeita: Ele só requer que você entenda o jogo. Por isso que retardados que só jogam jogos modernos feito para batatas acham ele difícil, essas ''pessoas'' não tem capacidade para simplesmente parar, e usar a cabeça. \r\n \r\n >mas aiin invincibility frame abuse é difícil! \r\n Meu amigo, em dex no primeiro DS com Dark wood grain ring 14 dos 30 frames da animação de rolamento você está intangível. Não seja retardado. \r\n \r\n >>26977285 \r\n Mas tankar já é outra história. O OP estava falando de jogar o jogo sem levar dano.
 >>26977289 \r\n A from software comprou o chan você ainda não entendeu isso?
 Porque, diferente de qualquer outra pessoa, ele faz dinheiro em cima de trouxas. \r\n >>26977213 \r\n >figurativamente qualquer coisa que demande esforço \r\n >youtuber \r\n >jogar joguinho \r\n Faz-me rir. Todos eles tem um exército pessoal, apoio e doações quase que instantâneo. Sem dizer bots por fechar contrato com patrocinadores.
 >>26977265 \r\n É só ir lá e upar dex,anão, funciona pra mim.
 >>26977296 \r\n >hurr durr tenho 400 horas e sei dessas coisas \r\n >não é impressionante o cara não levar nenhum hit no joguinho inteiro \r\n Upa aí um vídeo no seu canal fazendo uma No hit run então, cara. Ou peitando o Astorias do jeito que esse cara >>26977229 aqui peitou. \r\n Eu jogo Dark Souls e, sim, o jogo não é a coisa mais difícil do mundo. Mas implicar que é fácil da forma que você está fazendo e menosprezar os feitos dos vídeos postados é coisa de mal caráter ou de pedante.
 >>26977314 \r\n >upa aí um vídeo no seu canal fazendo uma No hit run então, cara \r\n Esqueceu que estamos no chan? \r\n \r\n Also, se eu te pego na floresta eu te mato.
 >>26977320 \r\n Crie um canal anônimo, sem nada, e um gmail descartável e upe, oras. \r\n Ser burro não é desculpa.
 10/10 agora vamos ver quem tem o maior ipênis
 >>26977328 \r\n >. \r\n Fixado.
 >>26977296 \r\n > Por isso que retardados que só jogam jogos modernos feito para batatas acham ele difícil, essas ''pessoas'' não tem capacidade para simplesmente parar, e usar a cabeça. \r\n Que isso, bichinha. Figurativamente, a maior parte do quejim minas possui essa tal 'capacidade' jogando MMOs afora. De modo literal. Para de repetir coisas que você não entende.
 >>26977296 \r\n >ele não requer combinações absurdas e difíceis de decorar, ele não requer timing sobre-humano, ele não requer execução perfeita \r\n >ele não requer timing sobre-humano \r\n Exatamente isso que eu falo para meu amigo quejim minas que comprou o dark souls, mas não quer jogar por ser muito 'difícil'.
 >>26977436 \r\n Ele gasto 250 em jogo, mas não quer jogar com medo de frustração.
 Ele faz isso para ganhar a atenção e dinheiro. Veja esse viciado em God of War. Na primeira live do ano de 2018 ele arrecadou mais de 4 mil reais.
 >>26977296 \r\n >anão se refere a zerar os três jogos com DLCs sem levar um hit durante 10 horas de cansaço e exaustão \r\n >macaco desgraçado fala como se fosse apenas zerar DS1 normalmente \r\n \r\n É verdade, DS é extremamente fácil, até pra jumentos analfabetos como você. \r\n \r\n >>26977265 \r\n Agora falando sério, Dark Souls 1 tem uma das melhores learning curves que eu já vi em jogos modernos. Todo o jogo te condiciona pra chegar na metade dele preparado pra todas as situações, a partir daí você pode pegar qualquer um da série souls sem muitos problemas. Esse autismo de jogo 'não casual' nunca fez sentido, tanto pela quantidade de vendas, quanto pelo balançamento do jogo. Você simplesmente pode ficar farmando igual retardado, upando atributos upando armas, pode pegar pyromante ou mago. A única run desafiadora seria com arma sem escudo \r\n \r\n Agora os gordões que fecharam o jogo lvl 500 falam como se fazer isso do vídeo do OP fosse a mesma coisa que zerar o jogo demorando 60 horas com todo conforto do mundo. Na real, essas no hit run dependem mutio mais da capacidade de decorar e passar horas treinando no jogo, talvez ele encontrasse mais dificuldade fechando os jogos do mario.
 Dark Souls sendo difícil foi, e ainda é, apenas uma propagando para o próprio jogo, brainlets.
 >>26977908 \r\n >propaganda \r\n Fix'd. Adicionando. Foi quase como uma propaganda roguelike.
