 >um grupo de anciões com muito conhecimento \r\n >velhos demais pra poder usufruir \r\n >alguém jovem e heroico tem a vida pela frente e usa isso a seu favor \r\n \r\n Já aconteceu alguma vez na história?
 Entendi nada.
 Nunca.
 Explica essa porra direito.
 >esse OP chapado de coca 
 Judeus deixando os bancos para os netos.
 Figurativamente está acontecendo agora. Nós temos todo o conhecimento da humanidade na Internet, mas não somos heroicos, vamos ficar jogando joguinhos e vamos apodrecer nos nossos quartos.
 Duvido muito. Jovens não têm disciplina nem maturidade pra usar o conhecimento de quem já viveu bastante de forma sensata, e isso gera um ciclo vicioso. Talvez no dia em que pudermos transmitir informações de forma mais eficiente essa realidade mude.
 Dom Pedro II.
 Melhor radialista. \r\n Sempre perco com os seus comentários.
