 Meu amigo me mandou essa música e fiquei impressionado. \r\n Fazia anos que um solo não me hipnotizava assim. \r\n Postem semelhantes.
 Não chega a ter a técnica de um Holdsworth, mas ele um dos mestres de 'shredding' setentista.
 >>26976202 \r\n Muito fornicação, viajei aqui.
 Pena que a hora não colabora para um parênquima paliçádico de músicas com solos caralhudos.
 Eu gosto bastante do solo dessa música, é curto, mas muito bom.
 >>26976385 \r\n Não apenas o solo, mas os fills também.
 >>26976385 \r\n Muito bom. \r\n Já tinha ouvido falar do Frank Zappa. \r\n Mas a primeira que ouvi foi a que postei.
