 Anões médicos, farmacêuticos ou drogados, que remédio eu posso tomar para curar minha preguiça, procrastinação, desmotivação e falta de vontade? \r\n \r\n Eu sou tão desmotivado e tão procrastinador, que não faço absolutamente nada o dia todo, mesmo com minhas obrigações bem na minha frente. Eu quero fazer, eu estou ciente, eu estou até preocupado e ansioso com minhas obrigações, mas eu simplesmente não consigo mover meu corpo. É como se um demônio estivesse no meu ombro sugando minhas energias e me impedindo de agir. \r\n \r\n Eu já fiz de TUDO que pode ser feito para mudar meus hábitos, deixar de procrastinar e agir, mas nada funciona. E já fazem anos, muitos anos que eu sou assim e não consigo solucionar. \r\n \r\n ME RECOMENDEM REMÉDIOS! EU NÃO LIGO PARA AS CONSEQUÊNCIAS!
 Você não precisa de droga nenhuma, anão. \r\n \r\n Só precisa tomar um ÉVORAPW.
 >já tentei de tudo \r\n Tudo mesmo?
 >>26974041 \r\n Capinar? Pra que eu iria capinar?
 >>26974016 \r\n Você precisa tomar é vergonha na cara. Se começar a mexer com o judeu da farmácia só vai fornicar mais ainda a sua situação.
 Tome vergonha na cara, filho da puta.
 >>26974075 \r\n >>26974080 \r\n \r\n Minha situação já está no limite. Se eu não agir agora, eu vou virar um falho para o resto da vida. Você acha que eu já não tentei 'criar vergonha na cara' centenas de vezes? Se funcionasse eu não estaria aqui neste parênquima paliçádico. \r\n \r\n Vocês falarem isso é exatamente a mesma coisa de falar para um paraplégico tomar vergonha na cara e andar.
 Nem tudo na vida se resolve com remédios, anão. Principalmente os problemas que você citou. Para curar-se disso, recomendo que vá monk mode por uns 2 meses, no mínimo.
 Nenhuma, drogas não são terapeutas, drogas são drogas.
 >>26974063 \r\n \r\n Capinar cura qualquer doença.
 >>26974110 \r\n >Se eu não agir agora, eu vou virar um falho para o resto da vida \r\n Grande merda de consequência. Por isso fica o dia inteiro sem fazer nada, você é uma criança querendo brincar de adulto.
 Simples.
 >>26974132 \r\n Você é um analfabeto funcional, não consegue nem entender o que alguém escreve e muito menos responder algo que faça sentido. Vai se fornicar.
 >>26974110 \r\n Infelizmente ou você vai tomar vergonha na cara ou vai morrer desse jeito. Não estou aqui pra te dizer o que você deve fazer, estou te dizendo que ou vai ser um ou vai ser o outro, entendeu? Não existe remedinho pra ficar menos preguiçoso não, pare de merdapostar em chan e vai pegar numa enxada seu filho de mil putas.
 >>26974122 \r\n >monk mode \r\n Explique. Estou pensando em colocar meu computador em uma caixa no porão até eu resolver minha vida. Fico o dia todo vadiando na internet.
 >que remédio eu posso tomar para curar minha preguiça, procrastinação, desmotivação e falta de vontade? \r\n \r\n Figurativamente cocaína. Boa sorte, OP.
 >>26974140 \r\n Ok jorjinho, vai fazer a lição de casa porque amanhã tem aula.
 >>26974158 \r\n Existe alguma maneira de conseguir cocaína que não seja 90% farinha de trigo aqui no Bostil?
 >>26974063 \r\n É o trabalho braçal mais desgraçado que tem. Cavar, capinar ou minerar. Alguma coisa ele vai fazer com você. Sabe um negócio que ajuda a gente? Bactérias boas. É muito mais fácil pegar bactérias ruins do que boas, então você tem que ir atrás de consumir as boas. Consiga kefir ou faça outro alimento fermentado. Kefir é mais fácil e tem os lactobacilos, que ajudam para um caralho.
 Já fez exame de sangue? TSH, T4, Vit D?
