 Você costuma anotar alguma coisa quando vai em alguma palestra, anão? \r\n \r\n 5 anos de curso aqui (estou no último semestre) e nunca anotei nenhuma linha das palestras que assisti. \r\n Eu via as pessoas fazendo anotações e pensava que era algum trabalho para algum professor. Depois me dei conta que elas anotavam por interesse mesmo.
 Já levei caderno para anotar quando estava fazendo trabalho mesmo. \r\n Quando vejo coisas interessantes anoto no esperto mesmo. Antes mandava email pra mim mesmo, hoje uso bastante o Google Keep.
 Eu anotava, tenho todo o ciclo do do cálcio nas células cardíacas e suas funções.
 Não anoto nada nem nas aulas imagine em palestra.
 Fui em uma ontem e vi uns dois professores tirando foto dos slides que achavam interessantes. \r\n Eu já fiz anotações numa palestra, mas até hoje não fui atrás de pesquisar sobre aquelas coisas. Sei que as anotações estão em algum lugar aqui da minha mesa.
 Eu também não, sempre fico prestando bastante atenção e evito conversar ou se alguém fica querendo puxar papo eu falo para o sujeito esperar um pouco, mas nunca fui de escrever nada.
