 Qual era o sentido desse desenho? Ele abordava vários problemas do sudeste asiático como a prática do dote, cagar em locais inapropriados e a AIDS, mas não só aquelas crianças não teriam como assistir a esse desenho, quando ele era exibido aqui não passava de diversão vazia. Assistir isso daqui era que nem ir num hospital de crianças com câncer e comer todos os lanchinhos delas, sendo que na sua casa você já tem do bom e do melhor.
 Sei lá, porra. Não sou Pajeet, Pinoy ou Lady Boy. Nunca nem ouvi falar dessa merda.
 Esse desenho era comfy demais, a musica de encerramento sempre me fazia sentir.
 Nunca ouvi falar desse desenho.
 >>26975977 \r\n t. Criança nascida nos anos 2000. \r\n \r\n >>26975980 \r\n É engraçado ver agora porque todos os personagens são da mesma raça, mas os desenhos que forçam no ocidente são sempre forçosamente 'diversos'.
 >>26975989 \r\n Sou de 1992. \r\n Se passava em TV fechada, nunca vi. \r\n TV aberta ou assisti pouco durante a infância porque vivia na rua.
 Eu gostava desse desenho caralhudo. Os animais constantemente fugindo da invasão do homem.
 >>26975999 \r\n Passava na TV Cultura. \r\n \r\n >vivia na rua \r\n Pedindo esmola, kek.
 >>26976007 \r\n >figurativamente todo mundo morre no final 
 >>26976007 \r\n Os bichinhos pareciam mais imponentes naquele tempo. Hoje eles parecem todos desproporcionais. Also, esses desenhos eram melhores do que os que passavam na TV Colosso.
 Acho que só assisti um episódio disso, se chamava algo como 'dividindo a manga'. \r\n E puta que pariu não lembrava dele ser tão feio.
 >prática do dote, cagar em locais inapropriados e a AIDS \r\n Tudo isso ainda tem no Brasil.
 >>26976036 \r\n Mas eles já desistiram disso, agora só forçam que crianças devem ser transformar em travestis.
 >>26976021 \r\n Hue, pior que já pedi muita esmola e catei reciclaveis nos meus tempos de criança. Mas não era por necessidade e sim porque quando eu perdia de ano, ficava sem mesada de fim de ano. Aí juntava com outros colegas burro que nem eu pra levantar uma graninha pra torrar nas locadoras jogando Bomberman e Ronaldinho Soccer 97.
 >>26976075 \r\n >burros \r\n Fix.
 >>26976032 \r\n Eles representam esse tipo de gente.
 O papagaio era puro lulz. Lembro de que quando contaram a história do gênio e a lâmpada. O papagaio ficou tentando chamar um gênio esfregando a lâmpada. KEK!
