 Chan morto. \r\n Obrigado, merderação. Deve ser muito bom administrar um chan sem usuários.
 Post de 15 horas no catálogo, kek. \r\n \r\n O que aconteceu? Depois da merda toda na mídia, esse chan deveria ter estourado, saudades do movimento de 2015.
 >>26971884 \r\n >2015 \r\n >esse novogaúcho sentindo saudades de tempos recentes 
 >>26971884 \r\n Merderador baniu todo mundo. \r\n Galera cansou de evadir.
 >achando que esse movimento é ruim \r\n Como eu odeio essa geração do Fukushima.
 Faz um parênquima paliçádico de muié pra você ver se esses macacos não aparecem.
 >>26971895 \r\n Sou oldfag, entrei em 2013.
 Se esse imageboard não banissem os usuários que cometem erros de português e material cancroso, talvez chegasse perto do que é o 4falhas.
 >>26971902 \r\n Eles estão estranhando que não tem vídeos de crianças transando 3 dias seguidos na primeira página, do jeito que o Kalinka gosta.
 >>26971902 \r\n >qUaNtIdAdE nÃo É qUaLiDaDe \r\n \r\n Vá para o 1500 e fique por lá então.
 A moderadora será promovida agora? Ela merece um aumento salarial!
 Quem ainda acessa isso aqui, o faz por inércia. A engine daqui é toda cagada e os moderadores só pioram o ambiente, banindo por qualquer coisa. \r\n Tenho vontade de criar um chan e deixá-lo totalmente sem regras e sem moderadores, onde os usuários possam postar o que quiserem e como quiserem, com a exceção de CP explícito, é claro. O 55chan acabaria em 3 meses, hue. Mas a real é que eu não tenho tempo, e dou valor ao meu dinheiro, não vou ganhar nada criando uma casa pra vocês, apenas perder.
 >>26971912 \r\n Tente mais duro.
 >>26971945 \r\n Já tentaram isso. Já criaram um parênquima paliçádico pedindo dicas e o usuário foi banido, pra variar. O que mostra que a BOSTERAÇÃO, apesar de banir todo mundo, ainda querem ser o principal chan no Bostil. Alguém deveria criar um novo chan e tentar novas ideias, sei lá.
 A merderação me baniu por nada há alguns dias. Esse recinto fica cada vez menos habitável com o passar do tempo.
 Que saudades do BRchan.
 >>26971941 \r\n A única coisa que vai aumentar nela são os lados dessa gorda filha da puta.
 O Admin sempre falou que a moderação do 55 nunca se importou com movimento e aceitou todo mundo depois da queda das outras IBs porque eram os únicos que podiam. É chato para mim ver o chan sem movimento, mas pelo menos tem poucos macacos.
 >>26971884 \r\n >O que aconteceu? \r\n Isso aqui.
 >>26971968 \r\n Perdi.
 >>26971989 \r\n >escreva um 'a' que vai contra o que a gorderação pensa \r\n >ban eterno \r\n \r\n Quem vai querer ficar nessa merda? Só trouxa.
 >>26971912 
 Tanta merda já aconteceu nesse tempo todo em minha vida. \r\n Eu estou aqui há 12 anos. Não irei embora, anões.
 >>26972009 \r\n Você está aqui, trouxa.
 >ele nunca acessou o 27 
 >>26972024 \r\n É porque sou um.
 >permabans nos anões todo onde \r\n >militantes, vadias, tomam ban de no máximo uma semana 
 OP aqui. \r\n Parando pra pensar melhor, o chan não está TÃO ruim. Na verdade, está decente. Só vejo fios de falhos e um de pedo. A qualidade do /b/ está até boa. Eu ainda odeio a MERDERAÇÃO por não seguirem as próprias regras e banirem usuários por qualquer coisinha.
 >>26972049 \r\n Fui vermelhopilado.
 Disponha.
 Eu ainda vou comprar isso aqui, só esperem-me ganhar na mega-sena.
 >tenho IP fixo \r\n >moderação tira do cu que eu evadi \r\n >ban de 4 semanas \r\n >respeito o ban \r\n >4 semanas depois \r\n >volto a postar \r\n >tomo permaban por evasão 
 >>26972009 \r\n Que tal você não ser um retardado e ir com suas conversinhas do cancro pra o cancro? Acho que o único ban que tomei esse ano foi o do Thanos Quest.
 Meua migo, essa moderação é tão torta que eu já fui banido pela mesma coisa, múltiplas vezes, por períodos totalmente diferentes; o mais curto sendo 6 horas e o mais longo 3 semanas. Como se isso não fosse o suficiente, mais da metade das vezes o ban foi retirado porque o motivo dado era fraco, já que não quebra regra alguma estipulada pelo IB. \r\n \r\n Eu concordo que bans devem ser maleáveis para se adequar a cada situação, mas a variação aqui é absurda. Além disso, certas threads e postagens são banidas e a razão dada na banlist não bate com a lista de regras a serem seguidas no /mod/. \r\n \r\n É claro, sempre vai existir aquele anão que vai dizer algo como: 'Se você não sabia que isso era passível de ban, só pode ser newafg!'. Porra, se alguém for ouvir isso, o que impede um moderador de usar essa frase como justificativa para qualquer ban então? Se quer encher o chan de regras, faça isso com um pouco de competência e clareza ao menos.
 Fornique-se. Só viado leva ban. Então não ligo. \r\n \r\n (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26972160 \r\n Perdi.
 Pelo menos eles ganham bem pra isso.
 >>26972160 \r\n Tinha que ser.
 >>26972160 \r\n Me fez checar.
 Já falei isso aqui antes, não tem nada de errado em ter um chan com depósitos de porra, paneleiros e animefags. \r\n Quem visita esse lugar são fracassados, incels, carentes e perdedores em geral, aqui não é lugar para se fazer de adultão e responsável. \r\n \r\n É uma válvula de escape para esquecer um pouco do inferno diário que nos atormenta. \r\n São os assuntos do cancro e do pássaro que movimentam esse lugar, não podemos proibir isso por causa de alguns floquinhos de neve ficarem ofendidos. \r\n \r\n O 55 não merece nem metade da fama que tem, a moderação matou o chan com bans injustos e nós vivemos sob esta ditadura apenas por não ter outro lugar melhor. \r\n Eu quero entrar num chan para ver fofocas, política, buceta e assuntos do quejim minas em geral. \r\n \r\n Se você se ofende ao ver um parênquima paliçádico de escravocetismo ou política deveria sair daqui. \r\n Se vocês revoltadinhos querem algo sério criem um fórum em que é preciso se registrar, vão viver na sua bolha perfeita.
 A graça dos chans é justamente você ter liberdade poder postar o que você quiser. Aí vem os chans brasileiros e decidem moldar conteúdo, decidem que tal coisa é proibida e blábláblá.
 >>26972255 \r\n Não acho que tem que liberar tudo, mas também desse jeito é complicado.
 Fui banido por CP só por ter postado desenho pelado, por conta disso parei de interagir sempre que podia.
 >>26972255 \r\n Eu só acho que não se deve admitir nem depósito nem grifinorista, de resto podem merdapostar no /b/ a vontade.
 >>26972402 \r\n Concordo.
 Está na hora do chan acabar. Tirem o chan do ar. \r\n \r\n Se matem todos.
