 Tem coisa mais imbecil na nossa socidade dos que os ditos 'mágicos' que de mágicos não tem nada? Todo mundo sabe que se trata de uma farsa, mesmo assim ainda tem retardado que paga uma grana preta nessa bosta! Falei isso pro meu amigo sabe qual foi o argumento dele? 'A graça é que os truques são interessantes, não que é mágica de verdade.' Então eu disse que não havia motivo para ser chamado de mágica, é a mesma coisa que chamar punheta de DotA, mas ninguém pagaria por 'truques', esses charlatões mentirosos sabem muito bem disso. \r\n \r\n >Ain eu sou mágico eu vou fazer um truque agora que vai impressionar o público \r\n \r\n Vai a merda, filho da puta! Vai a merda tu e essa roupa ridícula, enfia essa varinha no seu rabo! Olha o ego desse filho da puta, ele realmente quer que a gente acredite. \r\n \r\n Então é isso, anões, meti a real nos 'mágicos'.
 Belo tópico! 
 Para de ser chato, OP.
 Entretenimento. \r\n \r\n Filmes não são reais, séries não são reais, jogos não são reais, e mesmo assim você consome ou já consumiu essas merdas.
 Ir à praia.
 FILHO DA PUTA! \r\n Me deixa fazer essa merda em paz, sempre que eu sumo com uma carta ou acerto a carta correta meus primos pequenos acham legal. O que VOCÊ faz de interessante!? HEIN!?
 Algum mágico comeu sua esposa, OP?
 Sim, postar em um forum de travestis como se algo fosse acontecer, seu bosta.
 >>26976568 \r\n Não.
 É entretenimento, anão. A graça é o efeito que o truque faz; você fica embabascado. Uma pena você não gostar.
 FORNIQUE-SE O OP. POSTEM MÁGICAS! 
 Sai do chan, Julius.
 Esse OP com o cu em chamas sem nem ao menos…
 O OP é aquele cara que vê um filme de ficção científica e fica reclamando que é muito 'mentiroso'.
 O OP é aquele catarrento que levou bronca do mágico.
 Por isso eu gosto de mágicos tipo o David Blaine.
 OP na infância.
 OP em 00:10.
 Parênquima paliçádico de qualidade.
 >>26976624 \r\n Kek. Ele viu que fez merda e depois tentou consertar, fingindo que era uma piada. Mas é fornicação, também já perdi a paciência assim.
 >>26976624 \r\n Os pais abriram um inquérito e feijoada. \r\n \r\n http://g1.globo.com/rio-de-janeiro/noticia/2013/07/justica-arquiva-processo-contra-magico-que-ofendeu-crianca-no-rio.html \r\n \r\n Porra, isso é falta de bom senso. Era só conversar com o mágico na boa. Um pedido de desculpas bastava. Sou a favor de uma sociedade em que as pessoas resolvem pequenas desavenças com boa conversa civilizada, como verdadeiros cavalheiros.

 >não acredita porque é falso \r\n >acessa o chan \r\n \r\n kek \r\n \r\n \r\n **Tudo o que está escrito nesta board não passa de mentira e ficção. \r\n Somente um idiota levaria qualquer coisa postada aqui a sério**
 >>26976670 \r\n >um filme qualquer \r\n >história boa, narrativa cativante \r\n >OP sabe que é tudo falso e que tem câmeras por todo o lado \r\n >se recusa a ver o filme 
