 Mais algum anão sente uma sensação estranha ao ver essa pica? Juro que vi essa depósito de porra piscar pra mim e me seguir com os olhos.
 É uma daquelas pngs que gifa ou só ilusão de ótica? \r\n \r\n Aqui a imagem se mexe lateralmente, mas não é piscada nenhuma.
 >esse sigilo na testa 
 Não. É apenas um desenho.
 Pensei que era a Jolyne.
 >>26976186 \r\n Não é gif.
 Sinto algo estranho. Isso é o demônio, OP. Apague isso.
 Sim, essa imagem me deu vontade de fapar.
 As vozes na minha cabeça disseram que é pra eu ficar tranquilo, que não há nada de errado com esta pica. Agora apague isso, filho da puta. Rápido! 
 Não senti absolutamente nada, mas algo me diz que estou prestes a fazer algo ruim. \r\n Quero furar o seu fíquejim minas, mas espero que não morra, caso aconteça, finalmente terei motivos, mas com o devido tempo a se esperar, farei-o.
