 O heavy metal é de Grifinoria ou sonserina? Outro dia vi uns hipsters nervosos comentando que metaleiro de Grifinoria é balela e que estes não entendem a essência do metal.
 É música. Pode ser qualquer coisa.
 Os dois. Existem bandas para caralho. grifinoristas, sonserinistas, Nazistas, Comunistas, Niilistas, nenhum dos anteriores (com todas as temáticas imaginárias: ficção, castelinho, espadinha, halloween, Senhor dos Anéis, etc. etc. etc.).
 Há argumentos tanto para o metal ser de Grifinoria quanto de sonserina. \r\n Porém, via de regra, qualquer sujeito que tente afirmar que é isso ou aquilo, é um cuzão.
 Depende do subgênero e artista.
 Essa classificação não se aplica, mas no geral dá pra dizer que é progressista.
 >>26977471 \r\n >mas no geral dá pra dizer que é progressista \r\n \r\n Seu cu.
 Existe de tudo. Desde White Metal e Black Metal. E nenhum dos dois também. Não dá para classificar nada rigidamente aí no meio.
 Na minha época de ensino médio, era totalmente grifinorista. Hoje não sei como anda.
 >>26977477 \r\n Ele está certo.
 >>26977480 \r\n O que estava em alta, você quis dizer. Type System, O Fodão.
 >>26977485 \r\n >tipo* \r\n Fixed. \r\n Kek. \r\n Ou Korn, ou Avenged Sevenfold. Bandinhas que estavam famosinhas e todas tendem à Grifinoria.
 Na minha época o que fazia sucesso era Helloween, Gamma Ray, Running Wild, Avantasia, Rhapsody, Stratovarius.. \r\n Metal Melódico, ou Power Metal. \r\n A maioria, senão todos, eram virados à Grifinoria.
 >>26977493 \r\n >a maioria, senão todos, eram virados à Grifinoria \r\n Só você via grifinorice em Metal espadinha. \r\n Eu sei a letra da maioria dessas bandas aí. \r\n Black Diamond parece grifinorista? \r\n Helloween é 'Metal Feliz' Living Ain't no Crime, Over the Nations, Don't Run For Cover. \r\n Avantasia, do Tobias, é só nerdice.
 >>26977493 \r\n >power metal \r\n >grifinorista \r\n Perdi. Power Metal é totalmente escapismo, falar de política nunca combinou com o gênero.
 >>26977526 \r\n Sim provavelmente todos os metaleiros grifinoristas que curtiam esses sons estavam apenas fingindo serem grifinoristas ou era apenas tudo fruto do minha esquizofrenia e eles nunca existiram.
 >>26977537 \r\n >da minha \r\n \r\n Fix
 >>26977532 \r\n Exatamente. O anão é burro. \r\n Power Metal é pura fantasia (castelos, donzelas, guerreiros, dragões, sagas, aventuras, Senhor dos Anéis, D&D, ficção científica). \r\n \r\n Power Metal pode até ser música de dor de cotovelo às vezes, 'sertanejometal' como eu chamo, como no caso de Sonata Arctica (só escutar as músicas Shy, My Selene, Blinded no More, Paid in Full, Letter to Dana, etc.). Política em Power Metal é menos de 1%, eu garanto, porque conheço muitas. \r\n \r\n >>26977537 \r\n Sim, você é esquizofrênico.
 >>26977532 \r\n Bem, os escapistas também têm um lado. E com certeza não era de sonserina.
 >>26977546 \r\n Se eram grifinoristas, eles não expunham com frequência.
 >>26977545 \r\n Rapaz, metal sofrência/farofa ou sertanejometal, como você chama foi minha perdição na adolescência. Nem sei quantas vezes quase chorei ouvindo Cornata Arctica. \r\n Also, engraçado o anão ter falado de power metal, porque aqui no Brasil a maioria dos maiores nomes do power são de sonserina, inclusive alguns declararam apoio aberto ao gibeiranaro. O Aquiles Priester inclusive virou alvo da Grifinoria esses dias por isso.
 Partindo do ponto que o Rock e todos os seus frutos e derivados fazem parte do movimento revolucionário, então podemos concluir que é totalmente de Grifinoria. \r\n \r\n Só aqui no Brasil com a turminha conservadora que Rock, Metal são coisas conservadoras, o que o Rock e o Metal conservaram? \r\n \r\n Um problema claramente visível dessa turma da dita sonserina brasileira é o tesão que eles tem por qualquer merda norte-americana. Tempos atrás eu vi o pessoal do Terça Livre vangloriando o Country em vez de vanglorias as músicas tradicionais brasileiras, como Forró e Música Caipira.
 >>26977557 \r\n Quanta merda. Para de se informar sobre música por necons.
 >>26977555 \r\n Triplos da cornice-metal.
 >>26977557 \r\n A revolução do rock foi totalmente capitalista, como você pode considerar algo assim de Grifinoria? O rock é indústria, é dinheiro.
 Será que hoje em dia tudo tem que ser ligado à política?
 >partindo do ponto que o Rock e todos os seus frutos e derivados fazem parte do movimento revolucionário \r\n E quem está falando de 'Rock' aqui? A thread é de Metal, que é muito mais independente que os 'movimentos de Rock'. \r\n Vai lá ouvir Arctic Monkeys e The Strokes.
 >>26977557 \r\n >>26977578 
 >>26977568 \r\n Òbvio se for capitalista, então OK.
 >>26977568 \r\n Puta merda, anão. \r\n Você precisa pensar antes de digitar qualquer coisa que venha à sua mente. \r\n Então nada do que se comercializa pode ser grifinorista, correto? Apenas reflita.
 O Metal é de sonserina.
 >>26977598 \r\n Claro, e só existe o bem e o mal, não é? \r\n O Meme Moura é um paladino do lado do bem e um guerreiro de luz que sabe tudo, e quando não sabe faz um imitaçãozinha. \r\n Puta que pariu.
 >>26977598 \r\n E cheguei a essa conclusão porque… \r\n \r\n ..é… hurr durr, deixa eu ver, ah é, porque é assim que eu acho que é então devo estar certo.
 >>26977593 \r\n Depende, depende muito. Mas no caso do rock não era nada de Grifinoria, era só cultura jovem. Vai me falar que Chuck Berry, Bill Haley ou Elvis eram de Grifinoria? Porra nenhuma, grifinorismo no rock começou com o Bob Dylan, e mesmo assim tinha uma grande ala liberal, em especial com o Frank Zappa, e depois ainda movimentos conservadores.
 É óbvio que é de sonserina, sendo que o gênero era proibido na URSS. Eles só puderam tocar lá depois do fim da mesma.
 >>26977605 \r\n >>26977611 \r\n Esses anões mordendo duro o outro anão pescador.
 >>26977612 \r\n >grifinorismo no rock começou com o Bob Dylan \r\n E com Pink Floyd (ou melhor, Roger Waters).
 De novo essa merda?
 >>26977626 \r\n Essa foto da sonserina não faz sentido algum, seria montagem?
 >>26977839 \r\n Não é, ele usava pra causar mesmo.
 Quem liga, porra? Política é coisa de bicha.
 >>26977626 \r\n Mas nazismo é de e squerda.
 >>26977455 \r\n \r\n Tinha um usuário no RateYourMusic chamado Qwerty100 (banido), ele escrevia textos muito bons tentando explicar esse fato óbvio. Mas o pessoal tinha dificuldade de entender.
 >>26977869 \r\n \r\n Até hardcore pode ser de sonserina se você quiser.
