 NT: comidas pitorescas do Brasil. \r\n \r\n Tenho vontade de ir até Curitiba só para comer o lanche da pica: o fodendo X-Montanha, sanduíche icônico e tradicional dessa cidade. A jogada do negócio é a seguinte, os caras usam bolinho de carne no lugar do hambúrguer e um fodendo pastel dentro, o que lhe traz um sabor único. \r\n \r\n Diz a lenda que o lanche surgiu em meados da década de 80, quando o fodendo Sarney fornicou a porra toda e o preço da carne foi lá para a puta que pariu. Aí, improvisaram os sanduíches com os salgados que tinham disponíveis e o negócio pegou. \r\n \r\n Não é possível, adoro lanches toscos e únicos assim, cheguei ao ponto que eu vou sonhar com essa merda, estou quase pegando um avião para ir à Curitiba e degustar essa iguaria, FORNIQUE SIM, X-MONTANHA!
 >gastando 15 reais em um sanduíche merda \r\n >não fazendo seu próprio hambúrguer com carne de primeira, ingredientes de primeira e gastando menos de 10 reais em tudo \r\n \r\n O quejim minas é fornicação. Ainda existe gente que come fast-food achando que é bom.
 >>26976949 \r\n >gastando menos de 10 reais em tudo \r\n \r\n Eu acho que só a carne de primeira já custaria isso. Agora, claro, é legal porque você faz vários. \r\n \r\n Mas, porra, se o cara está com fome AGORA e quer comer hambúrguer AGORA, ele vai esperar pra amanhã, quando o mercado abrir, pra ir comprar os ingredientes?
 Não sei o porquê de chamar aquilo de pastel. É um risoles.
 >moro em Curitiba \r\n >Nunca ouvi falar dessa merda 
 >>26976949 \r\n Você pode até fazer isso, mas não vai ser o mesmo que a pretice que é o X-Montanha.
 >>26976959 \r\n Em 300g de patinho + 100g alcatra, pago 10 reais e faz 3 hambúrgueres grandes, ou seja, 3,33 por carne do hambúrguer. Se somar os outros gastos, como queijo, alface, cebola, pão de hambúrguer (que é uma frescura, pão francês fica 10/10), tudo dá em torno de 10 reais por hambúrguer. Pra você comer um sanduíche desses, só naquelas hamburguerias gourmet custando no mínimo 35 reais para pagar todos os custos e ainda ter lucro. Dá para usar contrafilé ou fraudinha no lugar da alcatra, mas o patinho é a melhor carne magra para hambúrguer. Provavelmente na hamburgueria teria carnes mais baratas para opções mais baratas, na casa dos R$20/R$25. \r\n \r\n Meua migo, comer bem é fazer um hambúrguer desses, comprar um molho barbecue e enjoar com batatas fritas da air-fryer e cerveja weills. Isso é excelência.
 >>26977023 \r\n Deixa o autista, ele não entendeu que o parênquima paliçádico não é sobre ele e sobre a sua filosofia do hambúrguer caseiro. Ele quer falar a opinião dele, vamos apenas aplaudir e concordar. No restante do tempo, mencionaremos os lanches pitorescos do Brasilzão de meu deus.
 Espaguete do Bolão. Não tem nada de mais, é só um fodendo espaguete, mas é considerado tradicional pelo pessoal de Belo Horizonte. Sempre tive vontade de ir nesse lugar, dizem que o espaguete é simples e delicioso. É o prato preferido dos músicos do Clube da Esquina e de uma boa parte da boêmia mineira.
 >>26977058 \r\n >dur hur meu pastel \r\n >dur hur se algum dos 2 anões seguindo o parênquima paliçádico falar de outra coisa que não seja meu pastel é autista \r\n \r\n Enfie seu pastel no cu, retardado de merda.
 Coxinha do Kintaro. \r\n \r\n Dona Kiria frita na hora, na maior simpatia, é só pedir. Vem sequinha, macia por dentro e ainda com pimentinha da casa. Um sólido salgado 10/10.
 Os fodendos salgados dos canibais de Garanhuns. \r\n Uma pena que não fazem mais.
 >>26976943 \r\n Pizza Dom Bosco. Na verdade não é nada de especial, mas tem o carinho dos brasilienses por ter sido a primeira pizzaria a abrir na cidade, e a única durante um tempo.
 >>26977098 \r\n EU VOU TE MATAR, SEU BARBUDO DESGRAÇADO!
 >>26977138 \r\n Não foi a imagem.
 O fodendo bolovo.
 Sinto dizer, caro OP, mas o criador do X-montanha faleceu, e seu filho, que trabalhava junto, não tocou o negócio. Passei no domingo na esquina onde funciona a lanchonete, e nem o prédio existe mais. \r\n \r\n >>26977017 \r\n Criança. \r\n \r\n Also, existiam outras iguarias no local, como o X-monstrinho. A última vez que estive em tal estabelecimento, foi no dia 19/12/2013.
 >>26977160 \r\n Ele fechou mesmo. O Velberan foi lá gravar pouco antes de fechar. Não vou nem postar em embed pra não falarem que to postando youtubers. https://www.youtube.com/watch?v=GH88FrDG174 
 >>26977168 \r\n >>26977160 \r\n Reabriu ano passado. Funciona em outro endereço, próximo ao antigo.
 >>26977169 \r\n Tem razão, fui verificar, e realmente, parece que funciona desde 01/03/2018. \r\n \r\n Porém, perdeu a essência. Não tem nem balcão mais.
 Abará de 1kg. \r\n Meu deus, como eu amo abará.
 Esse X-montanha nem é tudo isso, OP, pra te falar a real, é um risole de carne dentro de um x-salada ao invés do hambúrguer. Não caia nesse pescaria.
 Que nojo!
 >esse monte de comida que da pra fazer em casa tranquilamente 
 Batata do Hermes.
 Sempre fui tonelada, mas nunca me interessei por esses podrões.
 Ifood.
