 Bom dia, confraria. \r\n Meu pai é um lixo que pensa que estudar é coisa de vagabundo. Fala que quem nasceu pobre tem que aceitar a pobreza porquê é coisa de Deus. \r\n Odeio aquele velho saldo! \r\n EU SÓ QUERIA TER UM PAI FORNICAÇÃO PRA PODER ME ORGULHAR. \r\n EEu queria ser filho do craque neto. Baita ser humano, diga-se de passagem. 
 PÃO! 
 Teu pai é muito é baseado.
 Meu pai é um bosta também, é o homem mais burro que já conheci. \r\n >diz que nunca vai deixar nada para os filhos porque filhos nunca cuidam dos pais na velhice \r\n >dá casa pra ex depósito de porra morar com outro macho \r\n \r\n >grita e dá escândalo por qualquer coisa \r\n >arruma briga com todo mundo \r\n >quando alguém grita com ele também se faz de vítima e quase ajoelha no chão pedindo desculpas para não apanhar \r\n \r\n Um fodendo covarde, tenho vergonha do pai que eu tenho. Não vejo a hora de arrumar um bom emprego e pegar a fornicação fora daqui, vou quebrar até meu celular para nunca ter contato com mais ninguém.
 Meu pai é legal, só que ele era frouxo demais para encarar minha mãe. Por isso é como se tivesse sido criado por mãe solteira.
 Esse tipo de parênquima paliçádico sempre me deixa feels, porque meu pai é um grande homem. Queria que todos os anons tivessem um bom pai, sem hipocrisia. Não critico vocês, porque sei como tem pai filho da puta mesmo, já escutei muita coisa dos amigos.
 Você deveria é querer ter sua vida. Adulto caga e anda pra pai. No máximo gosta da mãe, se ela não for uma puta.
 KEK. \r\n \r\n Sempre perco com os posts do odeiomeupaifag.
 >>26970877 \r\n Meu pai é tão frouxo que um cara deu em cima da depósito de porra dele eele eele minha mãe são divorciados e ele casou com uma italiana obesa na frente dele e ele não fez nada. Quando chegou em casa começou a gritar com a depósito de porra e qquase bateu nela. \r\n \r\n >>26970896 \r\n Realmente. Também fico pensativo e reflexivo porque um bom pai faz falta. \r\n \r\n >>26970901 \r\n >hur dur esqueça o pai \r\n Está aí mais um filho sem pai criado pelos avós. \r\n Você se denuncia com esse tipo de exposição, pequeno órfão.
 Por que pais são tão merda? \r\n \r\n >reclama do emprego há 20 anos \r\n >não fez nada pra mudar nesse tempo \r\n >passou mais tempo com parentes do que com a própria família \r\n >traiu minha mãe 2 vezes, que sacrificou muita coisa por ele \r\n >não ajuda em nada em casa \r\n >nunca trocou nem uma lâmpada ou consertou um parênquima paliçádico \r\n >minha mãe sempre fez essas coisas \r\n >preguiçoso, fica o dia todo jogando videogame e dando rage como uma putinha \r\n >quebra televisão, joystick, sofá, bancos, cadeiras, celulares só porque toma gol num JOGUINHO DE VIDEO GAME \r\n >a vida dele se resume a futebol e videogame \r\n >gosta de dar lição de moral em mim e no meu irmão, sendo que sempre foi ausente \r\n \r\n Às vezes tenho vontade de quebrar esse cara na porrada, às vezes sinto pena, nem sei mais.
 >>26970923 \r\n Qual a idade do teu pai, confrade? \r\n Nem meu sobrinho de 7 anos tem tais modos de infantilidade.
 Meu pai saiu pra comprar cigarros e A.L.I.C.I.A .
 >>26970922 \r\n Não, sabixão. É que eu tenho mais de 20 anos e minha vida pra cuidar/preocupar. Essa preocupação com o que pai e mãe faz ou deixa de fazer ou como são só acontece com quem mora com eles e/ou não tem sua própria vida ainda. É o ciclo natural da vida, caralho. Você vai SER o pai. Se não foi, falhou na única função biológica que a natureza te deu.
 Baseado! Aceite sua casta, seu pai entende das coisas.
 Meu pai é um completo frouxo, burro e arrogante. Só machão dentro de casa, para qualquer desconhecido, afina a voz. A sorte dele é minha mãe aturar suas viadagens. Ela é praticamente um homem em forma de merdalher, com alguns momentos de depósito de porra.
 >>26970961 \r\n >é 
 Odeio meu genitor com todas as forças do meu ser! \r\n Meu pai abandonou minha mãe com 3 filhos e foi embora pros EUA quando eu tinha 8 anos. Lá ele arrumou uma depósito de porra que já tinha 2 filhos e adotou os latinos pardos enquanto durou a relação 55 anos + ou -. \r\n Nunca me mandou um presente e nesses 5 anos falei com ele umas 3 vezes por telefone. Se juntar as 3 conversas, não dá 3 minutos de ligação. \r\n Já faz quase 1 década que não nos falamos mais. \r\n A última notícia que chegou até mim foi que ele tinha sido internado por problemas sério de saúde. \r\n Joguei muita praga pra ele morrer, mas não funcionou. Ele é um presbítero de igreja ppresbítero é tipo um pastoor , talvez por isso não funcionou a mandinga.
 >>26970932 \r\n 59 anos, kek. O cara é muito infantil. Sinceramente às vezes acho que ele tem problema mental. \r\n \r\n \r\n >grita com o cachorro por 0 motivos \r\n >não sabe conversar civilizadamente \r\n >fica puto se alguém faz algo que ele pediu 1 minuto atrasado \r\n >na rua e com os parentes dele é um santo \r\n >fica mandando coisas de Fábio Assunção no zapzap 
 >>26970961 \r\n Secundo duro, sou o >>26970923 .
 >>26970976 \r\n É a testosterona baixa e a brochura que deixa ele complexado.
 Eu amo muito o meu pai. Ele sempre fez o que pode para ajudar a família. Infelizmente ele tem problemas mentais ocasionados por abusos que sofreu na infância, fazendo com que ele tenha ataques súbitos de ira.
 >>26970984 \r\n >>26970976 \r\n Meu genitor tem atitudes semelhantes \r\n >machão só dentro de casa \r\n >infantil \r\n >nunca leu um livro na vida lliteralmente \r\n >vive puxando saco de pastor de igreja \r\n >odeia os próprios filhos \r\n >diz que vai deixar a herança pros irmãos e sobrinhos da esposa atual 
 Lendo esses inúmeros relatos de gente imatura e com dificuldade para controlar os impulsos, cada vez mais penso que a teoria de que o brasileiro é violento por causa de elevada prevalência de taxoplasmose na população é real.
 >>26970984 \r\n A vida é dura, meu irmão.
 >>26970993 \r\n Te-teu pai foi estuprado, anão?
 Baseado. \r\n Está fácil mudar esse paradigma, basta mostrar-lhe que estudar também é coisa de Deus.
 >>26971004 \r\n Este parênquima paliçádico é pra desabafo e toca de experiências. Pode pegar tuns suposições e tentativa de se mostrar superior e enfiar no olho do cu da puta da tua mãe. 
 >>26970965 \r\n Deveria aproveitar e ir para os EUA.
 >>26971012 \r\n Não. Ele teve pais negligentes e sádicos, que batiam nele sem motivo. O pai dele (meu avô) chegou a se recusar a trabalhar, só para forçar meu pai a se tornar vendedor ambulante. Meu pai com 7 anos de idade praticamente sustentava a familía com as frutas que vendia na rua.
 Daí quando você começar a ganhar seu dinheiro e crescer na vida o velho vai ser o primeiro que vai crescer o olho e querer te sugar. \r\n Esse tipo de gente é uma desgraça.
 Eu só queria ser filho desse mito \r\n >lutou pela família \r\n >conseguiu libertar a família de um sequestro (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26971047 \r\n Finalmente paulista.
 >>26971047 \r\n Que lindo, meu!
 >>26971034 \r\n Filho da puta! Você está coberto de razão! \r\n Passei por isso com meu pai. Depois de anos de um relacionamento contubado, o velho se aproximou. Pra quê? Pra pegar dinheiro emprestado e me dar calote. Aquele fico da puta está me devendo até hoje é finge que nada aconteceu. \r\n dá vontade de tocar fogo no carro do canalha.
 Meu pai é um mangina do cacete com as vagabundas do trabalho e em casa trata todo mundo mal, mas às vezes ele me chama para pescar.
 >essa quantidade de anão filho de pai beta \r\n Isso explica muita coisa.
 >>26971047 \r\n KEN \r\n '''Esse cara é o maior corno do Brasil! == \r\n >depósito de porra foge com patrão do marido \r\n >marido vai no programa de TV pedir ajuda alegando que a esposa foi sequestrada \r\n >depósito de porra usa redes sociais pra mandar vídeos e mensagens esclarecendo que na verdade tem um caso com o patrão \r\n >meses depois o patrão bota a depósito de porra pra fora de casa \r\n >cor no aceita a depósito de porra volta e convoca coletiva de imprensa pra dizer que o sequestrador libertou a depósito de porra \r\n SSempre perco 
 >>26971098 \r\n Eu lembro disso. \r\n Kek
 >>26970965 \r\n >presente \r\n \r\n Meu pai nunca se quer lembrou do meu aniversário ou me deu parabéns, ainda quando lembrado por outras pessoas diz 'estou ocupado demais, não tenho tempo pra isso'.
 >>26971119 \r\n será que eles ainda estão juntos ou o corno caiu na real? \r\n Deu pena do sujeito. É tão ingênuo que não consigo odeiar.
 Se o seu pai fosse o Blastoise as coisas seriam diferentes, OP.
 Meu pai é um filho da puta. Ele é bem sucedido como marceneiro (tem mais de 10 imóveis) mas tem um ego tão grande que fornicou a vida dele e a da minha familia. Primeiro que ele resolveu se aposentar com 50 e viver só de aluguel, até aí ok. Minha mãe que administrava tudo e funciona direito. Depois que minha mãe pediu o divórcio ele pirou, o ego enorme dele não aceitou e ele passou a fazer tudo para fornicar ela. O problema é que ele é muito ruim lidando com pessoas e não tem noção nenhuma de bom senso (por exemplo, as vezes bate na porta dos inquilinos 21h sem avisar antes) e quase brigava com o inquilino que fazia alguma reclamação, não fazia manutenção alguma pois tudo era frescura segundo ele. \r\n Agora todas as casas tão caindo aos pedaços, ele gastou tudo que ganhava em veleiro e um barco de pesca e está com a corda no pescoço, pois quase todos os inquilinos saíram e ele não tem dinheiro para arrumar as casas e alugar novamente. Agora sai de casa no começo do ano e ele alegou uma severa depressão e está na casa da irmã já fazem 2 meses, enquanto deixou tudo na nossas mãos para resolver. Já gastei mais de 5k e ainda tem muito o que ser feito. \r\n Se fez de leão a vida toda e agora que a fornicação pegou fica trançado em um quarto, tomar no cu.
 O problema que eu tenho com o meu é que ele se importa demais com pouca merda, querendo criar confusão por motivo idiota. \r\n Outro dia ele deu maior show por que minha mãe havia comprado um pedaço a mais de carne no supermercado, que havia muita carne em casa (o que não era verdade), que aí ficava muita coisa na geladeira, que ele não aguentava mais pagar e aí vai. Depois de todo esse show ele falou que ia no bar jogar sinuca. \r\n Ou seja, o problema é gastar 35 reais em carne que todo mundo vai comer (não é como se nós jogássemos carne no lixo), mas não há problema algum ir todo dia no bar e matar 50ão para jogar sinuca e beber uns goró. \r\n Eu não tenho problema alguma com ele gastar o dinheiro dele da forma que ele quiser, mas não há motivos para fica criando confusão, especialmente quando quem cozinha 80% das vezes é minha mãe, então é ela que sabe do consumo de alimentos em casa. \r\n Outra coisa que deixa todo mundo irado é que ele é extremamente pão-duro nas coisas que não são para ele, agora quando é para ele… \r\n Meu medo é que minha mãe, quando se aposentar, perca a paciência com ele e se separe dele, porque quanto mais tempo passa, mais chato eles está ficando.
 >>26971151 \r\n >esse começo \r\n >esse textão \r\n \r\n Perdi.
 >>26971168 \r\n Abri meu coração, anão. É isso que você tem para me dizer?
 >>26971151 \r\n Baseado, sua mãe deve ter trocado ele por um paixão e ele ficou danificado.
 Estou mais do que convencido que a maioria dos pais são uns merdas e que pessoas com uma família estável e saudável são a exceção.
 >>26971119 \r\n >>26971131 
 Estou mais do que convencido que a maioria dos pais são uns merdas e que pessoas com uma família estável e saudável são a exceção.
 >>26971222 \r\n Triplos do paulista padrão!
 >>26971222 \r\n Ma-mas será possível? \r\n O cara pegou a depósito de porra dele e agora estão amigos como se nada tivesse acontecido?! \r\n Algum psicólogo no recinto poderia dar um diagnóstico?
 Meu pai também é um bosta. \r\n \r\n >sempre foi vagabundo e nunca gostou de trabalhar \r\n >meu avô se aposentou e deixou para ele uma empresa próspera que dava muito lucro \r\n >ele consegue falir a empresa em um ano e coloca a culpa em tudo, menos nele \r\n >sempre pegava empréstimos no banco para gastar com ele mesmo \r\n >minha família tinha dinheiro nessa época e perdemos tudo, tivemos que ir morar na casa dos meus avós maternos \r\n >mesmo assim meu pai age como se todos estivessem fazendo um favor para ele \r\n >minha mãe carregou a família inteira nas costas e mesmo assim foi traída por este escroto \r\n >nunca vi uma demonstração de afeto entre meus pais \r\n >ele nunca conversou comigo (mesmo que fosse aleatoriedades, NUNCA, a única figura paterna que tinha eram os pais dos meus amigos) \r\n >sempre tratou os outros como empregado dele \r\n >nunca admitiu estar errado, nunca \r\n >é absolutamente burro \r\n >nunca planejou o futuro \r\n \r\n O engraçado é que agora que está velho, fodido, percebeu que ninguém da a mínima para ele, ele começou a querer mudar. Pau no cu dele. \r\n Em 2017 ele infartou e eu nem fui no hospital, um ano depois descobri que ele tava tentando negociar uma parte que tem na casa da minha avó materna pelas costas de todo mundo e saí na porrada com ele, quase matei ele, fui segurado pela minha irmã, mãe e cunhado. \r\n Depois ele veio pedir desculpas, pela primeira vez na vida, mandei ele se fornicar e disse que o destino dele é morrer sozinho e abandonado pela família e que ele tinha que torcer para a morrer antes da minha mãe, já que se ela morrer antes eu vou chutar ele para a sarjeta, que é o lugar dele. Parasita do caralho, que apodreça no inferno, seu pedaço de bosta. Agiu a vida inteira feito um escroto, agora pague o preço.
 >>26971222 \r\n https://recordtv.r7.com/cidade-alerta/videos/caso-taina-raul-faz-as-pazes-com-fernando-e-planeja-programa-de-tv-05042019 \r\n \r\n >3:14 \r\n \r\n Perdi. Bacciado e Baccipilado.
 Pai é mera, /b. \r\n >almoço de domingo \r\n >pai pergunta se aceito ajudar no churrasco \r\n >aceito a proposta \r\n >estou ocupado e não posso ir junto \r\n >dou meu cartão de banco com a senha pra ele pagar minha parte \r\n >pai vai ao mercado \r\n >vejo meu saldo pelo aplicativo \r\n >pai volta e avisa que deu tudo certo e me devolve o cartão \r\n >fiz meio-a-meio, filhão \r\n >vejo valor da compra \r\n >entro no aplicativo \r\n >pai pagou a conta só com meu dinheiro \r\n >horário de almoço \r\n >pai e esposa ficam trocando olhares e risinhos pensando que não sei da trama \r\n \r\n Meu pai sempre abusou de mim financeira e emocionalmente porque sabia que eu estava fudido financeiramente e não estava podendo Sir de casa. \r\n Quando consegui sair, ele ainda veio atrás de mim pra ver se eu pagava umas contas de luz que ele atrasou e estava pra cortar. \r\n mandei tomar no curso e faz 4 anos que nunca mais vi o sujeito. \r\n Não sinto um pingo de falta.
 >>26971151 \r\n >vadia destrói a vida do seu pai bem sucedido \r\n >AIIN MEU PAI É RUIM \r\n \r\n Aqui temos um caso onde a mãezinha do anão é uma vadia que conseguiu botar os filhos contra o pai.
 Meu pai é fornicação. \r\n \r\n >se mudou pra SP com 17 anos, apenas com ensino fundamental \r\n >começou a trabalhar como ajudante de pedreiro \r\n >com o tempo foi aprendendo outras profissões \r\n >eletricista \r\n >encanador \r\n >instalando portões elétricos \r\n >consertando eletrodomésticos \r\n >mecânico de automóveis \r\n >juntou uma grana com a minha mãe \r\n >construiu a nossa casa, com a ajuda de outro pedreiro \r\n >não satisfeito, resolve estudar \r\n >termina um supletivo \r\n >faz um curso técnico em química \r\n >trabalha na área, em uma empresa por muitos anos, explorado e sem avanço algum \r\n >muda de emprego, começa a trabalhar como encarregado em uma empresa que presta serviço pro metrô \r\n >decide cursar Engenharia Civil \r\n >empresa ajuda na mensalidade \r\n >hoje, já formado, trabalha na mesma empresa como Engenheiro, ganhando um salário muito melhor. \r\n \r\n Meu pai foi ausente na minha infância/adolescência, mas entendo e admiro toda sua trajetória.
 >>26971269 \r\n Quando eu tinha 15 anos eu fui vítima de uma pneumonia dupla transinfecciosa. Ou seja, estava com os dois pulmões e o fíquejim minas completamente fedidos e fui internado com urgência no Hospital da Clínicas do Paraná. Fiquei 12 dias internado. Minha mãe não arredou o pé em momento algum e foi me visitar todos os dias não podia contar com acompanhantes então só via no horário de visita das 14 as 15 horas . Meu pai não me ligou; não me visitou e nem mandou mensagem no FORO DE SÃO PAULO pra fingir preocupação. Enquanto eu estava fedido entre a vida e a morte, ele postava fotos com a pitanga iiludida pensando que ele tinha dinheiro fazendo turismo no Jardim Botânico em Curitiba. \r\n Nunca mais nos falamos depois disso.
 >>26970993 \r\n Caralho, anão senti! Meu velho também sofreu muito com meu avô, por ele ser deficiente, meu vô vivia maltratando ele ,espancando por qualquer coisa, pisando no pescoço, além do abuso moral. Por causa disso ele é um cara extremamente nervoso, que briga por qualquer coisa, tem crise de pânico e vive fazendo cagada.
