 Planejam ter filhos nesse mundo grifinorista e judeu? \r\n Estou pensando em não ter filhos e ficar apenas no combo da hetero superioridade: pornos, putas com camisinha e travestis. \r\n O que acham?
 Com essa mentalidade, é melhor que não tenha mesmo.
 Sim. Mas não do modo tradicional, estou juntando dinheiro para contratar uma barriga de aluguel até o meio do ano que vem.
 Se você não for um homem decidido do quer/faz nem tente.
 Adoraria ter filhos algum dia, mas não vai acontecer. Sou bvirgem, já perdi meus melhores anos e não vou dar uma de capitão salva-putas em troca de uma carne mijada já com quilometragem alta agora que consegui estabilidade na minha vida.
 >>26972500 \r\n \r\n Não entendi, vai querer criar sozinho?
 >>26972507 \r\n Sim, sem precisar casar ou viver com o medo de pagar pensão e ver o filho uma vez por semana.
 Só não terei filhos por ser pobre mesmo, manter uma família com 1 salário mínimo é patético. Acredito até que o estado deveria proibir pobre de ter filho. A quantidade de filhos deveria ser de acordo com a renda da família.
 E vadias aleatórias, OP.
 >>26972513 \r\n \r\n Uma ideia boa, onde pretende achar uma barriga?
 >>26972519 \r\n \r\n Pardoo esta ai pra isso.
 >>26972503 \r\n Fodendo isso, algumas pessoas não têm nem o direito de escolha sobre o que OP perguntou. Querer eu queria, ter eu não vou.
 >>26972522 \r\n Esse tipo de procedimento é muito restrito aqui no Brasil, tem que ser parentes e não podem receber 1 centavo. Contratarei no exterior, custa pouco mais de 100.000,00, mas vale a pena. Also, você consegue facilmente contratar uma aqui, mas vai ser ilegal e o nome dela vai constar na certidão de nascimento como a mãe. Se ela quiser, pede pensão e você toma no cu. 
 >>26972494 \r\n Chegou a vagabunda controlando os danos.
 >>26972542 \r\n \r\n Sera que na Ucrania ou Venezuaela não consegue?
 >>26972542 \r\n Acho válido. Alguém que não consegue se programar pra juntar pouco mais de 100k nem deveria ter filho. Espero que dê tudo certo na sua vida, anão. \r\n Dá pra escolher o DotA? Se der, quer um garoto ou uma garota?
 >>26972571 \r\n >Venezuela \r\n Consegue, mas do jeito ilegal. O nome da vadia vai constar na certidão de nascimento e você vai ter vários contratempos por causa disso. Para tirar passaporte e sair do país, por exemplo, você precisa de autorização de ambos os pais. \r\n \r\n Tem que escolher um país que já permite o procedimento. Aí a certidão de nascimento vai vir só com o seu nome, aí basta você levar no consulado brasileiro, fazer o registro, tirar o passaporte(Itakosherty não emite visto para filhos de brasileiros), e voltar pra cá com seu filho.
 Já fui de romantizar ter família, mas hoje (com 30) eu só estou correndo atrás de estabilidade mental e financeira, coisas impossíveis de se ter quando você é casado e pai de família. Em suma, eu só quero sossego e conseguir meus objetivos profissionais.
 >>26972587 \r\n Dá para escolher a sexagem sim. E é exato. \r\n Para variar, o CFM proibiu que escolhessem a sexagem aqui no Brasil. Menina.
 >>26972571 \r\n >Ucrânia \r\n Ucrânia só aprova esse procedimento para casais héteros e casados. EUA e outros países mais liberais aprovam esse procedimento para todos, solteiros, gays, héteros amasiados… \r\n Also, a vantagem de fazer pelos EUA, é que seu filho ganha direito a nacionalidade americana, o que não acontece em outros países.
 >>26972606 \r\n Já juntou quanto até agora?
 Planejo inventar uma identidade falsa. Meter o boneco em um monte de depósito que namora ou é casada. E então desaparecer. Assim, algum otário vai cuidar da minha cria.
 >>26972542 \r\n >100k para adquirir um catarrento \r\n Prefiro juntar mais e comprar um muscle car caralhudo, é muito mais divertido.
 >>26972712 \r\n Ele planeja comer o cuzinho do bebê.
 >>26972719 \r\n Xiii… Pior que ele quer menina. Começo a suspeitar também.
 >>26972664 \r\n 46.000,00. 32mil no Itaú e o resto na CEF. Se eu me mudar para uma casa mais simples, consigo juntar tudo mais rápido, mas é uma porra morar com a plebe. \r\n >>26972712 \r\n >muscle car \r\n Kek.
 >>26972726 \r\n É o sonho de todo konatão.
 >>26972729 \r\n Ganha quanto, anão?
 >>26972742 \r\n 7k.
 >>26972688 \r\n >algum pedófilo vai abusar da minha cria \r\n Fixei para você.
 Antes de ter um filho, preciso encontrar uma depósito com quem eu quisesse passar o resto dos meus dias. \r\n \r\n Pelo jeito, serei o ultimo de minha linhagem. \r\n \r\n A não ser que eu ganhe na Mega-Sena e pague cientistas para fazerem um clone meu. 
 >>26972731 \r\n Seu cu.
 >>26972749 \r\n Porra, então você junta rapidinho o dinheiro. Trabalha com o quê?
 Só planejo ter filhos quando conseguir um patrimônio decente, mas não do método tradicional, mas como o outro anão aqui do parênquima paliçádico. Penso em manter uma ucraniana por aqui durante os anos gestacionais, de preferência longe de onde eu moro, registrar a criança com um documento falso no nome da mãe, depois eu pago a vadia, meto o pé com a criança e ainda a denuncio como migrante ilegal para a PF, caso ela resolva ficar aqui.
 >fazer filho \r\n >sustentar muié \r\n >sustentar criança \r\n Não, prefiro viver na excelência queimando meu dinheiro com autismos e ver o inferno dos conhecidos que fizeram filhos.
 Sim, quero uma filha-esposa.
 >>26972995 \r\n Se eu cortasse a maioria dos gastos, eu juntaria mais rápido.
 >>26973052 \r\n >registrar com documento falso \r\n >cartório de registro civil \r\n Vai ser preso, porra.
 >99% das depósitos de porra do memezil são putas \r\n >educação de merda \r\n >país miscigenado \r\n >má influencia em todos os lugares e não adiantaria nada só você ensinar o que é bom e o que é ruim \r\n \r\n Não existe motivo para alguém com mais de 90 de QI ter filhos nessa pocilga.
 >>26973121 \r\n Já eu tenho o desejo de ter uma filha somente para apreciar sua fase do descobrimento da puberdade. Será a minha recompensa, espiar e cheirar suas calcinhas. Recompensa por aturar durante anos uma balzaca que não me ama e me trata somente como um escravo caixa eletrônico.
 >>26972719 \r\n Quem só quer transar passa uns meses na fila de adoção e adota um nigrinho cheio de problemas.
