 Vocês já parara para pensar a 'história' de certos produtos irrelevantes? Digamos, por exemplo, o cortador de unha. Quem o projetou? Com base em que? Qual era o seu antecessor mais 'precário'? Em que século ele começou a ser usado? Existe um estudioso na área de cortadores de unha, que pensa em designs mais eficientes para tal? Fico intrigado com esses coisas. NT: coisas que deixam vocês intrigados.
 https://pt.wikipedia.org/wiki/Cortador_de_unha \r\n \r\n Em 0,19 segundos de google.
 O isqueiro foi inventado antes dos palitos de fósforo. \r\n Durma com essa.
 Não uso cortador, deixo as unhas crescerem.
 Falando nisso. Isso me lembra da primeira vez que assisti Elizabethtown, eu tinha meus 16 anos na época. No filme mostra todo o interior de uma industria de tênis. Claro, de forma bem passageira, pois o filme não é sobre isso. O personagem principal era um dos designers de tênis, ele ficava num departamento bem grande junto a outros designers, criando tênis novos. \r\n \r\n Claro que no exemplo do cortador de unhas não deve ter nada muito elaborado assim, afinal, ninguém compra cortador de unhas como compra tênis, mesmo os valores sendo diferentes, ninguém compra 1 cortador por mês, mas tênis, tem gente que compra vários por mês.
 >>26976467 \r\n Chato do caralho.
 >>26976488 \r\n Não pode ser. Viola a lógica. Seria como a lâmpada ser inventada antes da vela, ou o computador antes do ábaco. Exijo provas do mesmo.
 >>26976467 \r\n Artigo na Wikipedia inglesa tem mais informações. \r\n \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Nail_clipper \r\n \r\n >pessoas cortavam com facas pequenas antes da invenção do cortador de unha \r\n >relatos de cortar as unhas datam do século 8 AC \r\n >a invenção do cortador de unha data do final do século XIX \r\n FORNIQUE SIM, CULTURA INÚTIL.
 O nome dessa porra aí é 'trim'.
 >>26976498 \r\n Por um lado faz mais sentido assim, isqueiro é mais prático que o fósforo, mas é mais simples, você está só riscando uma pedra no gás, criando fogo de forma primitiva em um utensílio mais prático. O fósforo já exige uma noção de química para ser criado, essa merda não tem disponível na natureza de forma tão simples.
 >>26976535 \r\n Você é de onde?
 >>26976535 \r\n Trim é o negócio de cortar vídeo, bobão.
 >>26976535 \r\n Não é não, bicha americanizada.
 >>26976535 \r\n Unhex, filho de mil putas. Unhex, ouviu bem? Unhex!
 Tem coisa mais retardada do que cortar unha? É só roer.
 >>26976543 \r\n Interior da Locomotiva. \r\n \r\n >>26976547 \r\n O pessoal por aqui chama essa merda de trim desde antes de você nascer, bushido.
 >>26976554 \r\n This. E por que dizemos 'roer'? O movimento é mais de cortar do que de roer. Alguém realmente rói a unha? Como um roedor o faria? Eu simplesmente meto o dentão e arranco fora o pedaço sobressalente.
 >>26976554 \r\n >>26976578 \r\n Ninguém gosta de vocês.
