 O que efetivamente mudou de janeiro pra cá na questão das armas? Eu confesso que estava animado no ano passado pela possibilidade de comprar uma pistola legalmente, mas a verdade é que meu estágio terminou e estou sem dinheiro pra ir atrás desse assunto agora. \r\n \r\n Só pra deixar claro; esse é um parênquima paliçádico sobre armas, não sobre política. 
 Não sei, só sei que toda semana eu leio sobre algum decreto novo sobre armas. \r\n \r\n https://brasil.estadao.com.br/noticias/geral,decreto-de-armas-de-bolsonaro-facilita-porte-para-politicos-caminhoneiros-e-outras-categorias,70002820344 
 >confesso que estava animado no ano passado pela possibilidade de comprar uma pistola legalmente, mas a verdade é que meu estágio terminou e estou sem dinheiro pra ir atrás desse assunto agora. \r\n Sempre foi uma possibilidade, amigo. Basta ter dinheiro e tirar o CR.
 A mesma coisa de antes: fácil pra quem tem dinheiro. \r\n Fora que é só posse, não porte. \r\n \r\n E se invadirem sua casa e você matar ele, você que vai preso mesmo, então continua a mesma bosta inútil. \r\n Sempre bom lembrar: http://g1.globo.com/bom-dia-brasil/noticia/2011/07/go-apos-varios-assaltos-morador-prepara-armadilha-e-mata-ladrao.html 
 >>26977870 \r\n Uma senhora aqui do meu bairro matou uma sementinha que invadiu a casa dela, e a mesma tinha porte legalizado, feijoada. O cara da reportagem tinha tudo ilegalmente.
 >>26977882 \r\n >e a mesma tinha porte legalizado \r\n Então era polícia, civil não tem porte.
 >>26977888 \r\n Sei lá a diferença de porte e posse, só sei que ela tinha em casa.
 >>26977889 \r\n >porte: pode sair de casa com a arma \r\n >posse: só pode tê-la em casa, como artigo de colecionador. Não pode disparar a não ser em estandes com permissão. 
 >>26977897 \r\n Isso eu já não sei. Ela mora sozinha, só se ela já foi policia algum dia e eu não sei, hue.
 É o decreto sobre os CACs. O Bene aprovou, então deve ser bom.
 Tenho interesse em ter uma em casa. Precisa ter 25 anos ainda? Outra pergunta: onde eu poderia praticar tiro sem problemas?
 Uma notícia fodida dessas, e os paneleiros comentando sobre travestis. Pegando a fornicação fora.
 Qual a chance de eu acabar me fodendo por ter um .38 ilegal em casa? E se eu andar com um desses na rua e acabar sendo abordado? \r\n Sou branco. 
 >>26978083 \r\n >em casa \r\n Não muita, a não ser que alguém te denuncie ou você esteja envolvido com outras coisas ilegais. \r\n \r\n >se eu andar com um desses na rua \r\n Altas. Muito altas. Mesmo sendo branco, é protocolo qualquer policial, ao identificar um sujeito à paisana armado, abordar e pedir credenciais.
