 Devo dizer para minha psicologia que eu acesso esse recinto?

 Por qual motivo você faria isso?
 Não só deve falar, como deve mostrar. \r\n Leve o celular e mostre os melhores fios, especialmente os de linguiça.
 Claro, o que pode dar errado?
 Saudades de quando crianças não acessavam essa bosta.
 Sim e não. Digo para não dizer a ela pois ela pode vir a postar aqui ou ocorrer algo diferente quando ela acessar: \r\n >anão diz que acessa o site \r\n >ela pede pra ver \r\n >raid de pizza de queijo \r\n >anão preso ou internado \r\n E digo que sim pois o hivemind desse recinto é muito grande pra ser ignorado.
 >>26979776 \r\n Vou falar que passo o dia inteiro acessando fóruns anónimos na internet, vou tentar não citar a palavra 'chan' ou 'imageboard'.
 >>26979805 \r\n Depois relate aqui o que ocorreu. Qualquer coisa crie um parênquima paliçádico no /escoria/. Quando é sua sessão?
 >>26979805 \r\n Fale que acessa o merdit, é mais fácil de explicar.
 >>26979846 \r\n Na próxima quarta, é uma vez por semana, eu acabei de voltar de lá.
 >>26979856 \r\n >implicando que não exista subreddit de psicologista brasileiras 
 Eu já falei para a minha que acesso o recinto. Não aconteceu nada demais, ela só perguntou os tipos de tópicos que me interessam mais.
 >>26979875 \r\n E daí que existe, seu retardado? Falei pra você especificar qual parte do merdit você acessa? Só fale que acessa o merdit.
 Por que você escolheu uma depósito de porra e não um homem? Não confio em depósitos de porra para esse tipo de coisa. Tenho certeza de que elas contam quase tudo que ouvem para suas amiguinhasrsrs.
 >>26979880 \r\n Eu não posso dizer que sou pedófilo, anão. Vou ter que mentir para a psicóloga, fornique não.
 >>26979950 \r\n Pare de se passar por mim, imbecil.
 >>26979987 \r\n Sempre tem um engraçadinho. Mas relaxa, deu de notar que o >>26979950 está de forçação. \r\n \r\n Enfim, eu recomendo você falar, faz parte do processo. Diga para ela as coisas que você gosta de ver aqui, não se preocupe em ser internado ou preso, isso não irá acontecer.
 >>26980024 \r\n Valeu, anão. Será que ela vai achar estranho eu dizer que gosto de animes?
 >>26979691 \r\n Se singles… \r\n \r\n …FAÇA! 
 >>26980032 \r\n Não vai, anão. O trabalho dela é lidar com gente estranha e louca da cabeça, ela irá te compreender.
 Procure um psicólogo hétero, depósitos e bichas contam os casos para os conhecidos, tiram sarro pela suas costas e nunca te levam a sério.
 >indo se tratar com putalher \r\n \r\n Não entendo. Por que você acha que uma depósito é apta a resolver problemas de homem? É uma pergunta séria.
