 Qual a graça de ficarem postando café aqui? Por que não postam versículos da bíblia para engrandecer a alma?
 O conteúdo bíblico é estúpido. \r\n Postem grandes filósofos.
 Cafés vêm e vão. Amanhã já vai com gosto ruim. A salvação em Cristo, por outro lado, ela é eterna.
 >>26988615 \r\n >já vai estar* 
 >você, carinha aí do céu, me deixa em paz enquanto eu faço as minhas coisas \r\n - Pessoa aleatória gritando para o céu \r\n Era só fechar a porta do quarto, arrombado.
 >>26988612 \r\n Seu rabo. A bíblia é um livro grandioso.
