 Você é um bom anão? Ajuda os outros dando molho, fala coisas boas para os outros anões ou é um macaco que só xinga e posta porcaria em busca de atenção? \r\n \r\n Que tipo de anão é você?
 Depende. Tenho umas 2 personalidades em quatro boards diferentes.
 Sempre fui prestativo, paciente, compreensivo, me propunha a ajudar e esclarecer tudo o que pudesse, sempre que pudesse. Mas é fornicação: você dá a dica e o cidadão arranja uma desculpa; você responde sério e o OP da thread só dá atenção aos macacos xingando ele; você responde e ficam te contradizendo por pura birra, etc. \r\n \r\n Aos poucos fui perdendo a paciência. Tenho postado muito raramente, hoje lurko bem mais.
