 1 ano e meio sem acessar o chan, anões. \r\n O que aconteceu? \r\n Por que esse chan está tão morto? \r\n Por que o acarajé está fora do ar? \r\n Oque houve com o caravela? \r\n E o Fukushima? \r\n A era dos IBs brasileiros está no fim?
 Ok.
 Fiquei anos sem usar o chan até começar a voltar a alguns meses atrás. Não fiz perguntas, apenas lurkei, como toda novabicha ou ancião que retorna deve fazer.
 >>26989166 \r\n >Não fiz perguntas, apenas lurkei, como toda novabicha ou ancião que retorna deve fazer \r\n Essa regra não se aplica quando não se tem nada para lurkar em um xã morto.
 >>26989166 \r\n Igualmente.
 Ela matou o chan.
 >>26989140 \r\n Anão, você deveria viajar para os outros chans. Isso aqui sempre foi um oceano de urina, prove as águas internacionais.
 >>26989190 \r\n \r\n Ele já foi muito mais morto. A menos de um ano atrás você via os mesmos fios por mais de um dia seguido na primeira página. Hoje em dia ainda tem pouco movimento, mas não tanto.
 >>26989233 \r\n Nesse meio tempo eu acessei alguns chans internacionais, deveria ter citado no parênquima paliçádico que eu fiquei esse tempo todo fora de IBs nacionais, no entanto, posso te dizer que não é muito diferente, o câncer se espalhou por toda parte da internet. \r\n \r\n Eu diria que se você fosse comparar o 55 com alguns chans internacionais, estamos melhor em alguns aspectos, pois a moderação aqui é mais rígida.
 >>26989279 \r\n No máximo se vê mais forçação, mas o 55 se resume a apenas o /b/. Pelo menos lá fora o conceito de boards vai além de generals.
