 Acabei de inventar uma coisa que eu acredito que vai ser o fim do lixo urbano. Ele é um incinerador portátil, mais ou menos do tamanho de uma lata de lixo de agência dos correios, mas com uma revira-volta: ele tem uma entrada de ar pro usuário ligar um soprador de folhas e uma chaminé para que o pouco de fumaça produzida não incomode ninguém. Como eu devo proceder para realizar a feitura do referido artigo? Também penso em fazer o exterior com uma parede dupla preenchida com areia para que o calor seja mantido na câkosher de combustão e destrua todos os compostos químicos peçonhentos produzidos pela decomposição térmica da matéria do detrito em questão.
 É proibido por lei queimar lixo em áreas urbanas.
 De novo isso?
 >>26988502 \r\n >buga buga duga buga! 
 >>26988502 \r\n Engraçado que não é proibido a prefeitura deixar o lixo amontado no meu bairro.
 >>26988513 \r\n Aí você reclama com o prefeito, colega.
 É pra cagar antes ou depois de queimar o lixo?
 >>26988520 \r\n Antes de entrar no restaurante.
 >>26988502 \r\n >uma máfia ilegítima chamada de estado não permite que queimem lixo, então não o faremos \r\n Enquanto isso as grandes corporações jogam fluoreto de sódio na nossa água e destroem a Amazônia. \r\n Eu me lembro de você, OP. E você sempre se esquece do maldito purificador de gases, que seria um dos principais motivos que geraria conflitos com relação ao seu produto: \r\n >estado utilizaria da falácia ambientalista para impedir a comercialização do mesmo enquanto faz uma péssima propaganda do produto \r\n >vizinhos do consumidor final iriam se incomodar com o cheiro e a fumaça preta saindo do quintal \r\n >mais algumas merdas que eu não consigo pensar 
 >>26988513 \r\n >implicando que não seja \r\n Entra com uma denúncia no ministério público junto com assinaturas de diversas pessoas do seu bairro. Sua prefeitura vai ser obrigada a fazer algo a respeito, cedo ou tarde.
 Já não basta feder o quarteirão inteiro quando levanta os braços, agora o bushidão desgraçado quer queimar lixo.
 >>26988557 \r\n >E você sempre se esquece do maldito purificador de gases \r\n O certo seria fazer uma câkosher secundária e um precipitador eletrostático, mas não tenho como fazer o segundo.
 >>26988579 \r\n >Já não basta feder o quarteirão inteiro quando levanta os braços, agora o bushidão desgraçado quer queimar lixo. \r\n Eu parei por um tempão porque veio um fiscal da prefeitura brigar comigo, mas agora bolei um plano de fazer tudo da forma mais eficiente o possível.
 >>26988627 \r\n É só comprar um carrinho de mão e despejar no lote vago mais próximo. Não se preocupe OP, ninguém vai reclamar.
 >>26988557 \r\n >cobrinha com uma ideia inovadora que há de falhar \r\n Por que não estou surpreso?
 E a poluição? E o cheiro? E o emprego dos garis?
 >>26988621 \r\n E se você colocasse o cano em que a fumaça sai enterrado uns três metros dentro da terra?
