 Como lidar com o fato que você está envelhecendo, ficando calvo, mais burro, figurativamente pior em tudo e ainda por cima perdeu a chance de fazer qualquer coisa de importante quando estava no auge?
 Muito feliz.
 >mais velho \r\n >mais burro \r\n Você nem ao menos sabe do que está falando. A vida é muito mais fácil depois dos 30 e só melhora aos 40. O que dificulta é que a maioria do quejim minas tem liberdade total e não consegue se manter longe de vícios e maus hábitos, e isso envenena o corpo e a mente. Isso quando não tem responsabilidades como filhos. \r\n Você não tem ideia de como é fácil concorrer a vagas de concursos e processos seletivos contra crianças de 20 anos.
 >>26983005 \r\n Anão, você está vivendo em negação, sinto muito. Todas principais descobertas de homens significantes na única área significante aconteceram antes dos 30, se você ainda não teve uma, é figurativamente insignificante e sempre será - o que pode ser claramente percebido na sua mentalidade medíocre de concurseiro.
 Nada disso tem algum sentido, não ligo.
 >>26983055 
 >>26983055 \r\n >principais descobertas de homens significantes na única área significante \r\n Você deve estar falando de Ciência. Ciência é para aventureiros, é natural que jovens sejam mais aventureiros do que velhos e é natural que é preciso de uma base sólida e extremamente precoce para que um cientista tenha mais chances. Nisso eu concordo parcialmente. \r\n Mas você está ignorando a Música, a Arte, o empreendedorismo, a Filosofia, as grandes obras literárias e mais uma caralhada de coisas.
 Os problemas vão embora quando morremos, tudo sempre dá certo no final.
 >>26983095 \r\n Habitua-te a pensar que a morte não é nada para nós, pois que o bem e o mal só existem na sensação. Donde se segue que um conhecimento exacto do facto de a morte não ser nada para nós permite-nos usufruir esta vida mortal, evitando que lhe atribuamos uma idéia de duração eterna e poupando-nos o pesar da imortalidade. Pois nada há de temível na vida para quem compreendeu nada haver de temível no facto de não viver. É pois, tolo quem afirma temer a morte, não porque sua vinda seja temível, mas porque é temível esperá-la. \r\n Tolice afligir-se com a espera da morte, pois trata-se de algo que, uma vez vindo, não causa mal. Assim, o mais espantoso de todos os males, a morte, não é nada para nós, pois enquanto vivemos, ela não existe, e quando chega, não existimos mais.
 >>26983082 \r\n >Música \r\n Se você não entrou na Música de cabeça antes dos dez não tem futuro. \r\n >a Arte \r\n Parecido com música no geral, você tem uma janela aí de uns quinze anos. \r\n >o empreendedorismo \r\n Se não manteve a mentalidade empreendedora e tentou durante todos seus vinte anos não tem futuro. \r\n >a Filosofia, as grandes obras literárias \r\n Faz-me rir.
 >>26983161 \r\n Pare de pescar, já passou da meia noite. Você está conversando com um anão bêbado que domina as 4 áreas citadas e leva o /b/ a sério há 10 anos. Also, vá tomar no cu e boa noite.
 >>26983142 \r\n Belo e Moral. Salvo.
