 Como faço pra parar de cagar grosso? \r\n Meu cu não aguenta mais essas merdas parecendo batatas, já está todo ferido. \r\n Cagar deixou de ser comfy e agora é só sofrimento.
 Alargue o cu e seus problemas serão resolvidos.
 Isso que dá seguir as dicas do Lair Ribeiro.
 Coma menos fibras.
 Com o tempo você se acostuma, OP. Eu também cago grosso, no começo doía muito, mas agora me acostumei e não doí mais, pelo contrário, sinto prazer.
 >>26980619 
 >>26980619 \r\n Santa viadagem, anão!
 >>26980557 \r\n Mastigue a comida sonserininho.
 Eu só cago grosso porque fico prendendo o cocô por dias, até gosto da sensação, faço desde criança. Essa merda ainda vai me der uma hemorroida, ou um câncer de intestino, mas fornique-se.
 >>26980784 \r\n Vá se tratar, doente.
 >>26980640 \r\n Qual o nome dessa vadia da pica mesmo ?
 Ninguém mandou dar o cu.
 muvinlax. \r\n 1 por dia.
 Cague muito, muito, cague demais. Quanto mais você caga menos duro vem o verbo. Recomendo uma cagada matutina e uma pré-janta, para começar. Eu a cada duas horas dou um nó no serviço só pra cagar.
 Beba leite vencido. Eficiência de 100%.
 >>26980557 \r\n Compre um desses com uma cor bem bonita: https://bad-dragon.com/products/mystic 
 BEBA ÁGUA!!! \r\n \r\n Tinha o mesmo problema que você e tudo melhorou depois que passei a dar valor a água. Mesmo sem sede eu bebo água regularmente. Fibras ajudam a cagar mais, mas água é o maior segredo. Quase não como fibras ultimamente, mas graças à água consigo cagar sem parir uma pedra. Costumava cagar verdadeiros toras de maçaranduba que me traumatizaram. Mesmo não cagando mais desse jeito ainda cago mordendo as roupas e contraindo os pés. E só para deixar bem claro: \r\n \r\n BEBA ÁGUA, FILHO DA PUTA!!! 
 Você anda misturando leite com ovo?
 >>26981356 \r\n Até compraria, mas não vendem para o Brasil.
