 Qual das duas eu compro?
 Parênquima paliçádico de merda. \r\n A segunda. 
 Suponho que você more no Brasil, então você pode escolher entre uma Taurus 24/7 que atira sozinha, ou um .38 enferrujado.
 >>26981640 \r\n Ah tá, é de joguinho. \r\n Esquece.
 >>26981641 \r\n Quem disse que não tenho interesse em armas reais também? Eu adoraria ter um revólver. Ele parece ser mais preciso, precisão é bom.
 Nenhuma. \r\n THE GAME. \r\n Mentira, compre a THE GAME \r\n Predator. 
 Compra a AK verde e amarela. Do Brasil.
 Depende do float, se for nova de fábrica com float bem baixo, predator. Se for com float maior, jungle spray.
 >>26981677 \r\n MAS SE ERGUES DA JUSTIÇA A CLAVA FORTE, \r\n VERÁS QUE UM FILHO TEU NÃO FOGE À LUTA, \r\n NEM TEME QUEM TE ADORA A PRÓPRIA MORTE. \r\n TERRA ADORADA! \r\n ENTRE OUTRAS MIL ÉS TU BRASIL, Ó PATRIA AMADA \r\n DOS FILHOS DESTE SOLO ÉS MÃE GENTIL \r\n PÁTRIA AMADA, BRASIL! \r\n Eita lasqueira, eu vou comprar essa aí, rapaz. O hino do Brasil me anima, desse hino eu gosto.
 >pedindo sugestão pra comprar skin de 0,20 centavos 
 >>26981735 \r\n Quem dera se fossem. Essas skins antigas de mapa só são dropadas em operação se eu não me engano, as duas custam por volta de 7 reais. Antigamente tinham várias operações, não tem uma nova faz um tempão.
 >>26981735 \r\n Deve ser um fodido que juntou centavos vendendo caixas dropadas. \r\n \r\n Deixe o anão se divertir, anão. A migalha de uns é a fortuna de outros.
 >>26981757 \r\n Exatamente isso, todo o dinheiro que consegui nesse jogo foi dropando coisas e vendendo. Mas não foram aquelas skins de centavos, essas eu deixo jogadas no inventário. Vendi caixas novas que valiam uns bons reais.
 >>26981751 \r\n Minha preferência pessoal seria uma Cartel, não gosto dessas armas coloridas.
 >>26981772 \r\n Já tive uma quando ela era mais barata. Tive uma Redline também, você já viu o preço dela hoje? Eu fiquei feliz por ter comprado por 17 e vendido por 22, hoje ela vale 40.
 >>26981771 \r\n Se você tiver paciência, consegue ir longe. Eu consegui dropar 2 caixas da cobblestone em campeonatos, vendi uma por 75 reais e a outra por 90. \r\n \r\n Com o dinheiro, na época, comprei muitas dessas caixas verder por R$ 0,75 e a azul por R$ 0,50. Isso faz bem uns 2 anos, mas praticamente tudo que eu ganhava eu investia nessas caixas. \r\n \r\n Hoje, só dessas caixas eu tenho cerca de 250 reais. Tirando mais uma porrada de adesivos e outras coisas que, se eu vender todo meu inventário HOJE, daria em torno de 600 reais, mas não tenho pressa e não preciso do dinheiro, então vou deixar valorizar mais. \r\n \r\n Isso tudo sem nunca colocar 1 centavo no jogo (lógico que tive a sorte de conseguir as caixas da cobblestone assistindo campeonato). E se eu tivesse tempo e vontade, conseguiria muito mais.
 >>26981828 \r\n >verdes \r\n fix`d \r\n \r\n >>26981793 \r\n Tenho uma cartel com adesivo caçador de cabeças que ele custa 140 reais, mas o preço dele já colocado em uma skin aumenta muito pouco o preço. Tenho essa outra com adesivos Hellraisers que espero que um dia valorize. \r\n \r\n As duas eu comprei por 10 reais há um tempo atrás, mas são pouco usadas.
 >>26981828 \r\n Assistindo a campeonatos? Adianta deixar ele aberto no campeonato, mas estar fazendo outra coisa com o jogo minimizado?
 >>26981986 \r\n Eu não sei o que te responder. Isso foi há alguns anos, eu gostava de assistir os jogos então assistia todos. Tinha um negócio de conectar a conta da Twitch.tv pra assistir no navegador, mas eu nunca fiz. \r\n \r\n E se não me engano são só em campeonatos Major que dropam essas caixas.
 Acabei de desinstalar o csgo e você vem com essa merda de parênquima paliçádico, a tábua de vídeo jogos é pra lá >>>/jo/ 
 >>26982130 \r\n Espero que não seja por raiva de perder partida. Isso acontece, você não pode ficar levando um jogo a sério.
 Mas são iguais.
 As duas fazem pew pew e matam os inimigos do mesmo jeito…
 >>26982224 \r\n Você vai ficar igualzinho o outro anão que eu cortei a cabeça, seu otário. Você não sabe de nada. \r\n \r\n >>26982233 \r\n Meu martelo vai fazer TUM na sua cabeça. Vai estourar sua cabeça.
 Jungle Spray nunca mais dropa, mas é difícil que valorize muito mais porque essa skin é um nojo. \r\n Compre uma AK mais recente, eu comprei uma Case Hardened com VP Kato 2014 Holo e odeio ter feito isso porque eu adoraria trocar de AK mas vender ela no market = ficar com ela parado por meses ou perder dinheiro.
 >>26982272 \r\n Tô falando sério, anon. \r\n Qual a diferença? Só a pintura, não? \r\n Mais de dez anos atrás jogava CS na lan-house e não tinha isso.
 >>26982272 \r\n \r\n >meu martelo vai fazer TUM na sua cabeça. Vai estourar sua cabeça \r\n \r\n Vou reportar você para a polícia da internet, seu vilão.
 >>26982335 \r\n Nem todo mundo que tem skin sabe jogar bem, mas todo mundo que sabe jogar bem tem skin. \r\n É natural, você gasta 1000 horas, 2000 horas num jogo e não vai querer ficar botando umas skins bonitinhas? É escroto? É. Mas é o que ocorre.
 >>26982335 \r\n É uma pintura, sim, inclusive é algo muito lucrativo para o jogo atualmente. Tem pinturas que valem mais de mil reais, é uma loucura. Essa minha eu comprei por quase R$7, mas foi com o dinheiro que ganhei vendendo itens que caíram para mim nos finais das partidas que joguei.
 >>26982368 \r\n Você ainda não viu nada, rapaz. Eu treino dia e noite para acabar com gente da sua raça.
 >>26982373 \r\n Então acho que entendi. \r\n Jogando você libera novas 'skins'. \r\n É só estética que não interfere em nada(no jogo). É igual quando jogava jogos de aventura e podia trocar a vestimenta do herói por estética, não interferia em poderes. \r\n \r\n É, interessante. \r\n \r\n >>26982385 \r\n >Tem pinturas que valem mais de mil reais \r\n Acho que tô velho. \r\n Deve ser divertido receber por mérito próprio. \r\n \r\n \r\n Mostra seu valor, anon.
 >>26982398 \r\n \r\n Vou ser honesto contigo agora: eu ficaria com a jungle spray.
 >>26981640 \r\n Esteve em coma, saiu ontem o novo estatuto lá de armas, liberaram várias armas novas e 5mil balas por ano pra qualquer um que se declarar como classe dependente, sendo posse e porte. \r\n Ainda não liberaram de assalto, mas importação facilitou muito. Fora que agora é um documento pra todas as armas e não 1 por arma como era antes. \r\n Agora é só ir para o Paraguaí e comprar um monte de armas e fingir que está tudo de acordo com a lei e tocar o fornique-se, agora a polícia não pode te prender tão facilmente só por ter armar ou por se defender de bandido.
 >>26982434 \r\n Não dá para falar que é jogando porque é por chance, não é sempre que você dropa coisas. Tem caixas no jogo que você compra chaves para abrir e tem chance de conseguir algo bom. Os itens das caixas só são conseguidos nas caixas, então só ganha quem abre a caixa ou quem compra os ítens no market da steam, que os próprios jogadores anunciam para recuperar o dinheiro perdido abrindo a caixa. Jogando você dropa caixas, umas porcarias ou até mesmo umas armas que valem um dinheirinho, mas não é nada demais. Quando lançam caixas novas no jogo, só tem como conseguir elas jogando e dropando ela no final das partidas, é aí que o lucro vem, porque como são as primeiras caixas, elas valem muito dinheiro. Nos primeiros dias tem gente que consegue vender caixas por 150 reais. A mais cara que eu consegui dropar estava valendo 17.
 >>26982443 \r\n Foi ela mesmo que eu comprei, peguei um float muito bom, quase minimal wear. A minimal wear estava 3 reais mais cara.
 >>26982481 \r\n Entendi. \r\n Interessante, parece ser um mercado bem sério. \r\n Eu mesmo não gastaria dinheiro com isso, mas cada um faz o que quer.
 >>26982481 \r\n Aí que você se engana, eu já vi droparem M4A1-S de 300 reais no final de partida casual, assim como tem vários vídeos.
 >>26982459 \r\n Só vou comemorar quando puder comprar meu SCAR-H no Carrefour em 18x.
 >>26982817 \r\n Mas isso é em operação, a operação além de ter que comprar, não é sempre que tem. Faz um tempão que não lançam uma.
 >>26982196 \r\n Tem gente que leva a sério? Apesar de eu só jogar comp, sou prata 3. Eu desinstalei porque eu perco jogo todos os dias, semana passada eu atingi mil horas de jogo.
