 Enquanto vocês dizem por aí coisas como que o cinema nacional é ruim, nosso cinema está todo dia lançando coisas incríveis de nível internacional e ninguém dá bola.

 Já repararam que filmes brasileiros passam uma sensação de melancolia? Praticamente todo filme tupiniquim eu sinto essa atmosfera. Há alguma razão para isto?
 Cinema nacional foi bom até 2010, depois começou a decair. \r\n ALso, fornique-se os lançamentos, postem pérolas nacionais.
 >>26985572 \r\n O cineasta brasileiro padrão é um cabeludo depressivo pseudo niilista de classe média. É natural.
 >>26985575 
 >>26985572 \r\n Sim, o fato de ser ruim.

 Bom filme.
 >>26985583 
 >carandiru 
 2 COELHOS. \r\n \r\n Melhor filme nacional depois de Cidade de Deus e dos Tropas.
 >>26985587 \r\n Fiquei interessado nesse.
 >>26985604 \r\n Muito bom, não é o melhor.
 >>26985609 \r\n Utiliza de uma mistura peculiar entre o som ambiente com as filmagens minimalistas de um condomínio fechado e suas histórias de corredor. Recomendo.
 >>26985616 \r\n Qual seria então? Há outros filmes brasileiros bons, mas nenhum deles é no nível internacional igual Cidade, os Tropas e 2 Coelhos.
 SAGE MAV-INGRID GUIMARÃES THREADS.
 >>26985631 \r\n Fornique sim, baixarei. \r\n \r\n É uma merda como nós brasileiros não temos acesso facilitado ao nosso próprio cinema.
 >>26985643 \r\n Não sei, cara, eu gosto de todos por igual. Cada um tem sua personalidade.
 >cinema nacional \r\n \r\n AKA Cinema da Globo.
 Certo. Mas como eu pirateio filme nacional se ninguém nem assiste?
 >cinema nacional e incrível na mesma frase 
 >>26985657 \r\n O marketing pra filme brasileiro é inexistente, a menos que seja da Globo Filmes. \r\n \r\n Se o governo quisesse fazer um programa de subsídio ao cinema realmente eficaz e sustentável (como em outros países) devia focar em coisas como marketing pra produções pequenas, formação de cineastas, cursos, e subsídios na produção de curtas e cinema independente. \r\n \r\n Infelizmente, o governo tá mais preocupado em agradar a Globo Filmes e os grandes produtores. Do que adianta maior cota para filmes nacionais em cinemas se a maioria das produções independentes nem sequer banca o cartar em um cinema mainstream? Só filme da Globo Filmes que vai se beneficiar. \r\n \r\n Eu odeio soar grifinorista, mas aqui no Brasil é sempre o governo ajudando os ricos a ficarem mais ricos.
 >>26985698 \r\n >banca entrar em cartaz \r\n Fix'd.
 Filmes regionais também são muito interessantes. \r\n \r\n Esse aqui é uma fantasia baseada no folclore do Pará. \r\n https://www.youtube.com/watch?v=WCJOsNjBFF0 \r\n \r\n E esse aqui é baseado nas lendas do cangaço com requintes de fantástico: \r\n https://www.youtube.com/watch?v=JennKOzOXZU 
 >>26985675 \r\n >>26985685 \r\n >>26985647 \r\n Olha só, anões, quantos underages presentes no parênquima paliçádico!
 Onde baixar filmes brasileiros? \r\n Existe algum tracker pra isso?
 >>26985698 \r\n \r\n Teve uma matéria a respeito disso que você postou no Jornal Globo, mas era comparando bilheterias entre o último capamerda e aquele filme de piranha cujo nome me esqueci. Estava reclamando do 'esforço do cinema nacional' e da 'falta de incentivos do governo'. Vou procurar aqui.
 >>26985741 \r\n Google.
 >>26985779 \r\n Já procurei e nada.
 >>26985787 \r\n Te falta brio.
 Glauber Rocha > qualquer diretor americano.
 >>26985801 \r\n (risos múltiplos)
 >>26985767 \r\n >>26985698 \r\n \r\n Encontrei a capa. A chamada está na parte inferior Grifinoria da pica relatada. \r\n \r\n O problema todo é que só divulgam essas merdas cheias de lacração e 'empoderamento' todoonde, de uns tempos pra cá os filmes nacionais que vão pro cinema são todos comédias medíocres, cheio de humor de favelado, de quejim minas. Não me vem na cabeça a última vez que vi em cartaz um filme que não fosse desse formato.
 Existem boas obras cinematográficas nacionais mas quem domina o mainstream é a globo. A globo está competindo através da plataforma globo play porque o cinema é dominado pelos blockbusters americanos. \r\n \r\n Os cineastas mais caralhudos que este país já teve foram pessoas do underground: Fodendo Zé do Caixão e Fodendo Mazzaropi. Esses caras faziam cinema porque gostavam de fazer cinema, a finalidade não era ganhar dinheiro. O bom cinema não tem nada a ver com efeitos especiais e coisas mirabolantes como são os filmes atuais. \r\n \r\n A cena cinematográfica brasileira é muito underground mas também faltam produtores competentes. Na internet o único lugar que compartilha filmes nacionais underground é o mk, mas como todos sabem é uma comunidade extremamente restrita e fechada.
 >>26985814 \r\n Estão chamando isso de 'disputa desigual', mas pensa comigo se não foi estupidez dos produtores. \r\n \r\n Esse filme do Vingadores tava marcado há pelo menos um ano como a maior estreia do ano, a culminação de uma sequência de 22 filmes, todos sucessos de bilheteria. Até mesmo filmes de hollywood reprograkosherm seus lançamentos pra não coincidirem com a estreia dele. Ou seja, os produtores de De Pernas pro Ar 3 sabiam muito bem o que estavam fazendo quando lançaram o filme na mesma época de um dos maiores blockbusters da fodendo Disney. \r\n \r\n Se eles perderam espaço a culpa é inteiramente da estratégia de mercado deles. Foram burros. É como ir vender um pangaré numa feira alazões e reclamar da concorrência desleal. Tu que não tem visão de mercado, xará. \r\n \r\n Agora, quem paga a conta? Os cinemas, os consumidores e os produtores independentes. Quem se beneficia? A Globo Filmes. Simples assim.
 O Filme desse baseado anão também é legal. \r\n Em 2001, Marcelo ganhou notoriedade nacional ao se passar pelo empresário Henrique Constantino, um dos cofundadores da companhia de linhas aéreas GOL, oportunidade em que enganou celebridades como Amaury Jr., Ricardo Macchi, Marcos Frota e Carolina Dieckmann.[3] Marcelo também já se passou por guitarrista do Engenheiros do Hawaii, líder de rebelião representante do Primeiro Comando da Capital (PCC) e Comando Vermelho, entre outras dezenas de identidades falsas, o que fez ganhar prestígio e diversos benefícios.[4]A sua história é comparada a do ex-golpista norte-americano Frank Abagnale, Jr. Atualmente está a cumprir pena no sistema prisional do Mato Grosso
 >>26985817 \r\n Como eu posso entrar nesse MK?
 >>26985817 \r\n \r\n Fodendo isso. Nem se tem interesse comum em ver filmes que não vão pro cinema devido a estigmatização da profissão como coisa de sojados grifinoristas. Quem quer chegar ao ouro tem que cavar muito pra ultrapassar a densa camada de filmes lacradeiros.
 >>26985858 
 >>26985872 \r\n Não entendi.
 >>26985853 \r\n \r\n Concordo com a parte da data de lançamento. Agora você sequer aguentou assistir De Pernas Pro Ar 1 e 2? Pelo amor de Desu, são dois filmes merda falando de vagabundas balzacas disputando qual consegue botar um bambolê de otario num chad aleatório. É completamente incomparável com fodendo Vingadores, são diferentes públicos-alvo, são produções com valor completamente diferente. \r\n \r\n É nisso que quis chegar. Só é falado nesse tipo de filme nacional gadoso, a ponto da chamada dar um hint de (((livre mercado))), como se quisessem que o governo compre todas as salas de cinema pra passar esse desperdício de neurônios que nem a Disney fez com o asspull da Capitã Marvel.
 >>26985858 \r\n Eu sou membro há anos e juro que não sei a resposta. Consegui entrar porque eles abriram o cadastro por alguns dias do ano mas não é todo ano que eles fazem isso. \r\n \r\n Na minha opinião é a melhor comunidade nacional. A maioria dos usuários são verdadeiros cinéfilos apreciadores da 7 arte ou estudantes de cinema. A comunidade vai atrás do que há de melhor no cinema de todos os países do mundo, criam a própria legenda e compartilham. Também existe a sessão 'Prata da Casa' onde são publicadas as obras cinematográficas produzidas pelos próprios usuários. \r\n \r\n Se você quer entrar a única dica que posso lhe dar é checar o site semanalmente ou mensalmente até acertar o dia que estarão aceitando novos cadastros.
 >>26985925 \r\n Pode me apontar pelo menos o link?
 >>26985902 \r\n Existem filmes nacionais que fogem dessa comédia pastelona, mas como eu falei lá em cima eles recebem zero marketing. Ninguém ouve falar neles. Ou isso, ou eles são filmes conceituais chatos pra ganhar prêmio em concurso francês.
 >>26985935 \r\n Crie uma conta no temp-mail que eu envio o link.
 >>26985948 \r\n hoadrz+5bgi6uo3457ko@sharklasers.com \r\n Aqui está.
 >>26985948 \r\n \r\n Serve e-mail anônimo? \r\n muitofeio@protonmail.com
 >>26985951 \r\n Enviado.
 >>26985966 \r\n Será que você não tem nenhum convite sobrando, anão?
 Este é segundo melhor ator da história do Brasil. Perde apenas para o Raul Cortez.
 Eu odeio tudo relacionado a classe artística desse país. Bando de grifinorista pretensioso fingido, sem bosta nenhuma no cu pra cagar. Veja a Fernanda Montenegro, a depósito vive até hoje como se tivesse o rei na barriga só porque foi INDICADA ao Oscar.
 Infelizmente o ministro vai manter parte dos subsídios pros artistas brasileiros. Tinham que cortar absolutamente tudo. Tudo o que se produz nesse país é lixo e só vão aprender a competir quando zerar o número de recursos vindo do gibeira dos outros.
 >>26985981 \r\n \r\n Eu odeio tudo relacionado a classe artística dos EUA. Bando de grifinorista pretensioso fingido, sem bosta nenhuma no cu pra cagar. Veja a Scarlett Johansson, a depósito vive até hoje como se tivesse o rei na barriga só porque foi INDICADA ao Oscar.
 >>26985981 \r\n Secundo em tudo. Boicotem a produção artística brasileira, nem cliquem para dar visualização no youtube! \r\n \r\n Priorizem o mercado porno brasileiro. Vejam a pornografia brasileira feita com dinheiro da iniciativa privada. \r\n \r\n Fornique-se Fernanda Montenegro! \r\n Viva Monica Mattos, a verdadeira rainha do Brasil!
 >>26986034 \r\n E pensar que hoje é uma tatuadora alternativazinha com um pirralho e um corno pra sustentá-los.
 >>26985994 \r\n Secundo. Se quiserem dinheiro pra fazer filme glorificando psicopata grifinorista, que vão tirar da família Marinho. Se não, fiquem sem. Vão trabalhar, canalhas! \r\n \r\n >>26986027 \r\n A classe americana não vive com dinheiro público. Eles enriquecem com dinheiro da inciativa privada e mostrando trabalho de alta qualidade. No Brasil, nem as novelas de merda deles o povo quer mais assistir. Enquanto Hollywood quebra recordes de público internacional. \r\n \r\n Fornique-se Bruna Marquezine! \r\n Viva Esther Tigresa!
 >>26986034 \r\n >2019 \r\n >youtube \r\n Você ao menos fodendo hooktube?
 >>26986064 \r\n Não funciona mais, retardado.
 Os filmes de comédia da globo de hoje em dia são produto da ditadura, onde a única produção de filmes que continuava funcionando era a pornochanchada. \r\n O cinema bom brasileiro só não é reconhecido no próprio Brasil.
 >>26986076 \r\n Secundo. Pornochanchada era feita com dinheiro da inciativa privada e vivia metendo o pau no sistema Globo. Foi a última expressão popular do cinema brasileiro. Diferente dessas porcarias lacracadoras feitas para carioca obesa. \r\n \r\n Gosto dos filmes surrealistas tropicais do Glauber Rocha. Muito do que ele fazia nos anos 60, os cineastas só começaram a fazer nos anos 90. Contratar pessoas do povo para atuar e dar o tom de realismo a obra, movimentos de câmera, atmosfera de insanidade.
 /r/ o chart com os filmes nacionais. Faz tempo que não o vejo por aqui.
 >>26986076 \r\n Nossa, quanta merda.
 >>26986620 \r\n Ninguém tem?
 >>26986381 \r\n Glauber Rocha é o auge da pseudagem.
 Alguns bons filmes nacionais recentes. Nenhum clássico, mas são bons filmes para passar a tarde. Também recomendo o Lascados, Era assim em 97, Ultimas conversas, Mãe só ha uma, Todas as razões para esquecer e O filme da minha vida.
 Eu vejo filmes e vou ao cinema para justamente escapar do Brasil e da realidade brasileira por 1 ou 2 horas, não gastaria meu tempo para ver um monte de macaco gritando e fingindo atuar no meu idioma.
 >>26986071 \r\n Funciona para mim, babaca.
 >>26986039 \r\n O corno já está encomendado.
 >>26986620 \r\n >>26986620 \r\n >>26986620 \r\n >>26986620 \r\n >>26986620 \r\n >>26986620 \r\n >>26986620 \r\n >>26986620 \r\n >>26986620 \r\n >>26986620 \r\n >>26986620 \r\n Me ajudem, anões!
 >>26986381 \r\n >Glauber \r\n Devo ser brainlet mas não consigo gostar nem um pouco. E olha que tenho experiência até com filmes clássicos em judeu e branco (Citizen Kane, por exemplo, realmente é incrível).
 Eu só queria um filme nacional que não focasse em luta de classes. Parece que toda produção é sempre o mesmo contraste chatíssimo de raças, de classes, de homens e depósitos de porra, etc. Tudo, claro, mostrando que os 'bons' são os queridinhos da grifinória que todo mundo sabe (depósitos, teutões, jovens, drogados, favelados, viados, etc).
 >>26986741 \r\n Veja esses do parênquima paliçádico. Eu tinha montado uma lista, mas perdi.
 >>26986811 \r\n >>26986811 \r\n Não existe qualidade intrínseca no surrealismo. A lógica por trás dessa escola é justamente o nonsense qualquer-coisa. \r\n Não tem o que entender ali, é só babar ovo igual a massa de metidinhos Maria-vai-com-as-outras ou nem perder tempo vendo.
 >>26986658 \r\n Culpa dos fãs escrotos brasileiros. Esqueça os fãs e assista os filmes. \r\n \r\n >>26986811 \r\n Glauber Rocha é o pai do surrealismo regional do David Lynch, anão. Até o Spielberg usou coisas que o Glauber Rocha ajudou a criar.
 >>26986844 \r\n >Zé do Caixão \r\n >O Homem que Virou Suco \r\n >A noite do chupacabras \r\n >Ninguém deve morrer \r\n >Arrombada - Vou Mijar na Porra do seu Túmulo 
 >mad max genérico de baixo orçamento \r\n \r\n Para o lixo vai. Continua ruim e sem originalidade.
 >>26985698 \r\n Fodendo isso. Se querem começar algum tipo de revolução cultural no País após a limpa de parte da Grifinoria no governo, o cinema nacional deve ser uma peça chave nisso. Quem sabe um dia não chegamos aos pés da China, que sustenta seu próprio mercado cinematográfico sem necessitar de produções internacionais, que só entram no País por cota.
 >>26987082 \r\n Esta é minha recomendação de filme bom e original para você, anãozinho. :3
 >>26987078 \r\n Os filmes de Petter Baiestorf são obras-primas da cultura underground. Merecem ser assistidos.
 >>26985583 \r\n Esses três filmes são excelentes.
 >>26985587 \r\n Esse filme é uma bosta.
 >ninguém citando dois coelhos \r\n Essa merda me surpreendeu pra caralho, é um bom filme, longe de ser uma obra de arte, mas é muito bom.
 >>26990639 \r\n Secundo.
 >>26987078 \r\n O zé do caixão é um fodendo jorge niilista.
 Para quem curte gore, putaria e humor paixão, recomendo O Clube dos Canibais, de Guto Parente. Os filmes de gênero finalmente estão recebendo alguma atenção no Brasil e o horror nacional anda numa excelente fase.
 Nenhum anão tem o chart de filmes brasileiros? Nem na respectiva board tem.
 As novelas desvalorizam a produção cinematográfica, que por si só não é lá grandes coisas. O único filme excelente a contar com nomes globais da alta prateleira na época da sua filmagem foi o 'Auto da Compadecida' (Cidade de Deus e Tropa de Elite contavam com atores muito pouco ou nem mesmo utilizados nos folhetins comuns).
 Porra, ficou parecendo um filme americano genérico. Por que nós sempre copiamos as piores coisas dos americanos?
 >>26990684 \r\n >>26990684 \r\n >>26990684 \r\n >>26990684 \r\n >>26990684 \r\n >>26990684 \r\n >>26990684 \r\n >>26990684 \r\n >>26990684 \r\n >>26990684 \r\n >>26990684 \r\n >>26990684 \r\n >>26990684 
 >>26990678 \r\n Parece ser bom. O único problema é em achar esses filmes, pois nem mesmo em torrents é fácil de encontrar. Eles bem que poderiam fazer uma parceria com tv a cabo ou netflix.
 >>26990678 \r\n > https://www.omelete.com.br/filmes/o-clube-dos-canibais-filme-nacional-ganha-estreia-nos-eua \r\n >O filme mostra a história de Otavio e Gilda, um casal da elite brasileira que tem o hábito de comer seus empregados. \r\n \r\n Perdi com a sinopse do omeleft.
 É sempre putaria depravada e conclusão sem pé nem cabeça. \r\n >>26985572 
 Mas que merda decadente este chan. Não tem um puto com a droga de um chart outrora comumente postado por estas bandas. Caralho!
 O 'AMIGOS' (sim, os sertanejos) irão voltar nesse ano com direito ao especial de fim de ano na Globo. Pela primeira vez farão turnê (de 4 shows, se não me engano) que sem dúvidas irão esgotar os ingressos na hora. \r\n \r\n Não duvido que a Globo Filmes tire do gaveta o filme sobre Leandro & Leonardo. E daí virá o próximo sucesso de bilheteria nacional, se souberem utilizar bem esse embalo, pois é uma história até mais cinematográfica que a do 'Dois Filhos de Francisco'. \r\n \r\n Brasileiro quer ver filme desse tipo. Com bandido se fodendo e caipiras se dando bem na vida. O resto é perfumaria.
 >>26990708 \r\n Mas é isso mesmo. E comer em vários sentidos. \r\n Mas o diferencial no caso, é que o filme aborda a constante da luta de classes em um registro que, ao menos na forma, não é politicamente correto.
 >esses mesmos atores de merda \r\n Precisamos de alguém mábunda como o gerso, por exemplo.
 >>26990704 \r\n Esse aí você acha em torrent e no emule. Mas ultimamente não tem sido tão difícil achar esses filmes nacionais mais recentes, desde que se saiba como procurar.
 >>26990711 \r\n >é sempre putaria depravada \r\n \r\n É por isso que eu adoro o cinema nacional.
 >>26985572 \r\n >>26990711 \r\n \r\n Filme cult europeu ou mesmo norte-americano frequentemente também envolve putaria e niilismo. Basta ver a filmografia do Gaspar Noé, por exemplo. \r\n O cinema comercial brasileiro não tem nada de niilista. Basta ver as comédias do Leandro Hassun ou do Paulo Gustavo.
 Um cineasta brasileiro que eu acho que mereceria ser mais conhecido é o Gustavo Galvão.
 >putaria \r\n >prectos \r\n >traveco \r\n >grifinorismo \r\n >feminismo \r\n Tem algum filme nacional que não tenha isso?
 Caguei para as putarias que a ANCINE financia com nosso dinheiro, OP. \r\n Espero ter ajudado e contribuído pra o andamento da thread.
 Cinema brasileiro tem muita coisa boa. Alguns bons filmes aí já foram mencionados no parênquima paliçádico. Gostaria de chamar a atenção também para o cinema argentino. Os caras tem lançado filmes ótimos, vale dar uma olhada.
 >>26990785 \r\n Passe-me o link dessa película.
 >>26990725 \r\n Será que é a mesma merda no estilo Teorema do Pasolini?
 >>26990728 \r\n Não encontro nada. Dê-me uma luz, caro anão.
 >>26990725 \r\n >luta de classes \r\n >não é politicamente correto \r\n \r\n A não ser que o diretor seja um stalinista que deseja ver todos os viados dentro de campos de concentração e o trabalhador armado descendo chumbo nos pardosos traficantes e batedores, o que é impossível já que esse tipo de leitura ideológica soviética não existe mais, principalmente entre as bichas cineastas burguesas com dinheiro para perder tempo fazendo filminho, então sim, o filme é bosta politicamente correta, provavelmente cheio de referências à 'antropofagia' e todo o resto de libertinagem politicamente correta para demonizar os ricos.
 >>26990848 \r\n Você leu depressa ou tem problemas de compreensão de texto? Eu disse bem claramente que o filme não é politicamente correto em seu aspecto formal. Tem um monte de cenas de gore e do que seria considerado 'objetificação' por parte de quem é adepto da perspectiva estrita do politicamente correto.
 >>26990859 \r\n A política correu o cérebro dele, anão.
 >>26990848 \r\n >>26990861 \r\n O problema é que, depois que essa nossa época passar, muita coisa vai perder a graça e só vão sobrar as merdas que foram feitas. Enquanto certas coisas (como lacrações, memes, enfim, opiniões idiotas no geral) ainda estão dando graça, as pessoas vão fazendo as merdas e vão ficando cegas, pois as merdas que fazem são como uma 'droga' que dão barato a eles. Mas depois de um tempo, já começa a não dar barato, e aí vai sobrar a realidade nua e crua para encarar. Isso vale para qualquer espectro político, o fato é que essa nossa época é uma grande latrina sob os mais vários pontos de vista, vai ficar para a outra limpar tudo.
 >>26990865 \r\n Isso é meio cíclico. Já aconteceu em várias ocasiões. A estética sendo colocada em segundo plano diante do discurso panfletário, do dogmatismo, da radicalização, da polarização. \r\n Mas muitas vezes o tempo serve para resgatar nomes que foram pontos fora da curva nesse momento. Os filmes de Rogério Sganzerla, por exemplo, são muito mais reconhecidos atualmente do que na própria época em que foram feitos, na qual eram considerados meio 'alienados' por não reproduzirem nem modelo e nem o discurso do Cinema Novo.
 >>26985575 \r\n Acabei de assistir um trecho do primeiro filme e a cena é uma copia descarada de Goodfellas. Já me bateu um desilusão. Mas enfim, estarei baixando desde já.
 >>26990861 \r\n >filme com viés político, como 99% das produções nacionais \r\n >ain, o anão está bitolado \r\n \r\n Eu sou o ser mais alheio a política que existe, não sei sequer o nome de um ministro do STF, mas acontece que filme brasileiro é só porcaria de 'crítica social', até essas comédias da globo filmes tem lacração no meio, vide Ingrid Guimarães falando de feminismo em toda mídia que ela vai divulgar a bosta do filme dela. \r\n \r\n O problema é que o quotado da minha postagem veio tentar isentar a merda de um filme que parece ter saído do Teatro Oficina, feito por grifinoristas velhos que acham que relacionar qualquer coisa com antropofagia é transgressor ou provocativo, sempre enfiando a merda de uma crítica que ninguém quer saber no meio. \r\n Cinema nacional depois de 89 é lixo, ou é uma bicha cult querendo 'denunciar os problemas sociais do Brasil' ou filme de gracinha da Globo com metodologia humorística ultrapassada.
 >>26990919 \r\n Você ao menos tem noção que o Zé Celso do teatro Oficina não segue a cartilha do politicamente correto? O teu próprio exemplo confirma o que eu havia dito. Até porque o que me interessa é a forma.
