 Olá, anões. Alguns brainlets de onde estudo colaram vários cartazes contra o corte do MEC e contra a reforma da previdência. Seria considerado vandalismo ou algum outro crime se eu colasse fotos do Pepe por cima?
 E se fosse, você deixaria de fazer?
 Não. Apenas faça logo de uma vez, homem.
 Boa, anon, vai lá lacrar!
 Até agora, o único vandalismo foi os cartazes dos brainlets. Sim, o seu vai ser vandalismo junto com o deles, mas pelo menos você vai ter desculpa por ter colocado em cima do deles.
 Claro que não, caralho, você é autista? O que difere a colagem deles da sua? Vá em frente e faça o trabalho dos homens santos.
 >vou combater a Grifinoria com um palhacinho \r\n \r\n Sempre perco.
 >>26982256 \r\n Calada, vadia.
 >>26982256 \r\n >combater \r\n O palhaço só quer ver o circo pegar fogo.
 >>26982256 \r\n Brainlet não entendeu a mera essência de Clown World e acha que tudo é luta de ideologias, kek. Volte pro seu DCE, maconheiro.
 >>26982256 \r\n >ele acha que se trata de combater ideologia 
 >>26982319 \r\n >ela \r\n Fixed.
 >>26982256 \r\n Some daqui macac pret
 Do jeito que as escolas estão, é capaz de dar problema pra você e não para os outros. Mundo palhaço é muito real. \r\n Por sinal, quero fazer estes adesivos e colar na minha faculgado, mas temo por câmeras. 
