 O Tourniquet é um método de churrasco no banheiro que se consiste em um nó no pescoço comprimido por um bastão rígido rotacionado. O mecanismo é o mesmo da forca suicida, porém, pode ser feito na cama. \r\n \r\n Irei tentar esse método agora. Se funcionar, será bom. Não haverá stream, só acho bom compartilhar.
 >não haverá stream \r\n Não alimentem o attwhore.
 Faça um stream.
 Boa viagem.
 Anão, quando desencarnar e se sentir sozinho tente imaginar uma luz branca para se proteger. Que você encontre a paz em algum momento.
 Passa um óleo de peroba no corpo, vai ajudar a afastar as harpias de você no sétimo círculo.
 Não faz isso, anão. \r\n Por favor.
 Assista o vídeo do nego Ney antes de se matar.
 Se embriague pra facilitar as coisas.
 OP aqui, galera. \r\n Infelizmente o método falhou e eu acabei cagando nas calças.
 >>26983065 \r\n Não vou conseguir te fazer desistir do churrasco no banheiro, então fornique-se. Até mais.
 >>26983071 \r\n Ainda não fui, impostor. Não desanime quem tentar seguir o método. Esse mundo é uma prisão existencial.
 >>26983071 \r\n Então não é sua hora, OP. Aproveite a vida, ela é uma só, as coisas para você ainda vão melhorar, basta você querer! Nós, irmãos anônimos, estamos aqui para te ajudar. \r\n Todos deste recinto irão conseguir sair dessa. 
 >>26983085 \r\n Estou torcendo para que você fracasse nisso.
 >>26983085 \r\n O que te faz pensar que do outro lado, você terá alguma paz?
 >>26983099 \r\n Eu espero que ele consiga.
 >>26983026 \r\n Só eu peguei a referência até agora. Tempos atrás todos entenderiam. O absoluto estado do mar de mijo.
 >>26983122 \r\n Ninguém liga pra esses joguinhos antigos de gordo.
 >>26983103 \r\n Não quero nada. Só cansei. \r\n Pode parecer bizarro, mas essa é a primeira vez que ao buscar churrasco no banheiro, sinto uma leve felicidade. Talvez seja bizarro mesmo.j
 Qualquer método baseado em privação de oxigênio é retardado. \r\n \r\n Sem me alongar demais, as chances de você privar seu cérebro de oxigênio e acabar com pesadas sequelas são muito maiores das de você morrer. Quando a merda pegar, você vai ter convulsões involuntárias e aí já era. \r\n \r\n Enfie uma bala no meio da testa ou pule de algum lugar. Se exploda. Sei lá. Isso aí é burrice.
 Para de attwhorar e vá logo, OP. Que você tenha paz.
 Se matar é o ápice do fracasso. Nem uma ameba se mada, o instinto de sobrevivência é maior.
 >>26983150 \r\n Paz é o que ele menos vai ter. Será apenas dor, ódio e angústia por toda a eternidade.
 >>26983137 \r\n Attwhore, vai tomar no meio do teu cu. 'Talvez seja bizarro mesmo.' \r\n Caralho, ninguém se importa com essa sua viadagem, você não é diferente, só é um otário excluído. \r\n \r\n >>26983122 \r\n Nossa, anão, você sabe que o Sétimo da Divina Comédia é para os suicidas, que vão ser devorados por harpias pela eternidade. \r\n Todo mundo pegou essa porra de referência, mas ninguém vai falar que o anão mandou bem ou algo assim. \r\n \r\n Lasciate ogni speranza voi ch'entrate. 
 Deve ser legal matar alguém assim. Imaginem um precto amarrado em uma cadeira e você com esse bastão e uma toalha formando um tourniquet . Você vai perguntando as coisas pro precto e apertando ou soltando conforme ele for espondendo. 'Por que você é ladrão? Onde estão seus comparsas? Você achou que fosse escapar e faze o que depois?'. Algumas perguntas seriam só pra criar nele as esperanças, no final você esmagaria o pescoço dele mesmo assim.
 >>26983026 \r\n Exatamente. \r\n Nego quer se matar pra sair da dor, e se chega ao extremo de se matar, vai direto para uma bad vibe muito pior , onde não se escapa antes da segunda morte, ou antes de nascer de novo num corpo debiloide mental.
 >um imbecil que nem sabe o que é sofrer de verdade \r\n >ainnn não aguento mais essa vida vou churrascar \r\n \r\n Pelo menos serve de adubo.
 >>26983158 \r\n Como você sabe?
 LEVE A ESCÓRIA JUNTO! 
 Eu querendo viver para sempre e tem gente querendo se matar. Nunca vou entender.
 >>26983217 \r\n OP quer rolar os dados de novo.
 >>26983175 \r\n Gostei, mas prefiro o bom e velho saco do BOPE e jogar água na cabeça esporadicamente. Se o judeu for enforcado até a morte ele nem vai mentalizar as perguntas, só irá tentar em vão soltar o tourniquet.
 >>26983237 \r\n \r\n KEK! Vai que ele tira um 18.
 Não faça isso, anão. Tenha fé em Deus, e digo isso orientando um caminho verdadeiro, consciente. Já que perdeu as esperanças, dê ao menos uma chance, garanto-lhe que não será em vão. \r\n \r\n A paz seja convosco.
 >>26983093 \r\n >as coisas para você ainda vão melhorar 
