 >quase 5 da manhã \r\n >ouvindo the doors \r\n >jogando bf4 no ps3 \r\n >me dou conta que o ápice do rock 'n roll foi o disco the doors the doors \r\n O que acham dessa minha realização?
 >música levinha \r\n >ápice do rock 'n roll \r\n Deve ser horrível ter 40 anos.
 >>26983907 \r\n M-mas a melodia é de mais, as letras idem. A voz do Jim Morrison também, o tecladista e o baterista com arranjos ótimos. O ápice do rock é letra bonita com melodia bonita, que fazem te sentir duro quando você ouve e ao mesmo tempo te trás uma adrenalina e uma vontade de viver momentos que você ainda não viveu.
 Foi com The Doors que eu tive meu primeiro orgasmo ébrio. \r\n \r\n O que é um orgasmo ébrio? É um orgasmo 10 vezes mais potente que um orgasmo sexual, percorrendo o corpo inteiro em uma sensação poderosa indescritível que chega a nublar a mente e escurecer a visão, que só ocorre quando você está no perfeito equilíbrio entre o estado ébrio e sóbrio, mas precisando estar no primeiro estágio de 'envenenamento', antes do corpo reagir com fadiga por estar se desintoxicando. Orgasmo ébrio é geralmente engatilhado por estímulos sinestésicos que envolvem 'emoção+algum sentido', principalmente músicas que simulam uma calmaria melodiosa que então parte para um crescendo que explode em uma gama de sons de êxtase, simulando a própria construção do orgasmo sexual típico. \r\n \r\n Algumas músicas que cheguei ao orgasmo ébrio é Light My Fire, Love me Two Times e Break on Through, mas já consegui chegar com outras músicas, como Survival do Muse, Little Wind do Hendrix e clássicas como Bolero de Ravel. \r\n \r\n Só consegui chegar ao orgasmo ébrio com vodka com sabores, pois confere um estado ébrio rápido e com menor taxa de intoxicação por impurezas que possam vir a ativar as defesas desintoxicantes do corpo logo de começo, causando fadiga que dificulta chegar no orgasmo. \r\n \r\n Como chegar no orgasmo ébrio? \r\n \r\n O segredo de atingir essa coisa é se deixar levar e conscientemente se emocionar pela fluência da música, como uma pessoa que se deixa levar pela correnteza, sentindo e prestando atenção em uma sensação prazerosa crescendo cada vez mais no corpo, se você focar nela, ela continua e continua a crescer até explodir, tirando a pessoa completamente de órbita numa sensação sem igual. É possível atingir essa sensação poderosa várias vezes na mesma música. O bom desse orgasmo é que ele não deixa fluídos nem nos deixa cansado. \r\n \r\n Acho engraçado que uma coisa dessas exista e que pode ser alcançada relativamente fácil sem uso pesado de drogas. É algo impressionante, principalmente para mim que nunca usei essas coisas.
 O verdadeiro ápice do rock 'n roll aconteceu em 7 de dezembro de 1973.
 >>26983945 \r\n Música é um tipo de magia humana muito poderosa.
 >>26983954 \r\n Do mesmo ano.
 E isso tudo te levou a criar essa merda parênquima paliçádico? \r\n Se mate.
