 Anões de São Paulo, já ouviram falar que é mais fácil e mais barato tirar a primeira habilitação fora da cidade? Um parente meu me aconselhou a tirar a minha carteira no EMBU, porque além de mais barato, a máfia de lá não vai te tirar tanto dinheiro quanto a daqui. \r\n \r\n Como eu já sei dirigir e já passei por todo esse processo burocrático de tirar a habilitação por aqui, se houver algum esquema em que eu não precise participar das aulas, é ainda melhor.
 Não, o preço é praticamente o mesmo em todo lugar, é só pesquisar direito. \r\n É impossível não ir as aulas, além das câmeras que enviam tudo ao Detran, também tem o sensor de digital (e não, dedos de silicone não funcionam mais). \r\n Além disso, praticamente toda semana a polícia prende alunos e instrutores que tentam fazer algum esquema para fugir de aulas e provas. O Google está lotado de noticias assim. \r\n Fora os casos em que, pessoas que tiraram a habilitação em determinada cidade podem ser chamadas para prestarem as provas novamente, se provado que existia alguma máfia no local. \r\n \r\n Agora deixe de ser paixão e faça isso direito. Se está achando caro, continue andando com pessoas da sua cor no ônibus da tua favela.
 >>26981098 \r\n >Agora deixe de ser paixão e faça isso direito \r\n \r\n Diferente da sua raça desgraçada de gente escura, eu optei primeiramente por passar por todo o processo dentro dos da lei, até mesmo sem pagar os 1300 reais do 'quebra' que a autoescola havia oferecido; eu decidi fazer na raça porque eu sabia que era capaz. No entanto, durante o teste final, eu percebi a canalhice humana quando o avaliador simplesmente freou o carro quando eu estava saindo do estacionamento (já havia feito a baliza e andando 90% do percurso sem problemas) e alegou que eu iria bater no carro que estava vindo ainda há meio quilômetro de distância de nós. \r\n \r\n Não é como se não fosse óbvio pra todo mundo que, pelo menos em SP, existe uma máfia gigantesca nessas provas e muitos avaliadores têm contato com a autoescola e optam por te reprovar na cara de pau para que você pague 300 e tente outra vez, ou 1300 para passar logo de uma vez. \r\n \r\n Espero que tenha entendido agora, tição filho da puta.
 Algum anão já recorreu da reprovação no exame de direção? Vou tirar a categoria A e não estou afim de ser extorquido como fui na B.
 Eu dirijo há seis anos e não sou habilitado. Só fui pego pela blitz uma vez e disse ao policial que estava 'praticando' no carro do meu irmão, pois estava tirando a carteira na auto-escola naquele momento, fui liberado de boa.
