 Você pisaria neste pequeno animal por 28 bilhões de dólares?
 Pisaria de graça.
 Apenas negrinhos aceitariam destruir parte de sua essência humana para obter dinheiro.
 A tentação é grande, mas eu não ironicamente acho que não teria coragem. Eu sei que logicamente seria uma atitude burra não pisar, mas não consigo, anões, sou fraco demais para fazer mal para uma criatura indefesa e inocente.
 >>26989808 \r\n KEK! Secundo.
 >>26989808 \r\n Eu também.
 >>26989808 \r\n This.
 Eu pisaria até em você, OP.
 Claro. Encostaria meu pé nele e ganharia 28 bilhões de graça. Pisar abrange milhões de possibilidades, não apenas esmagá-lo com os pés. Aí depois vêm me dizer que o mercado está saturado. Imagine o OP sendo um advogado e bolando um contrato. Veja a merda de contrato cheio de brechas. Não adianta ter milhões de pardos se formando. É só não ser um babuíno que você estará garantido até no mais saturado dos mercados.
 Jamais. Olha essa cabecinha, é bichinho de Deus. \r\n \r\n >inb4 cachorro sapateiro 
 Pisaria por 2 mil, com muita dor no coração, mas pisaria, estou desesperado a esse ponto.
 Kek, por 100 reais eu faço qualquer tortura que você quiser.
 >>26989855 \r\n Não se faça de retardado, pisar está obviamente implicando em pisar para esmagar.
 >>26989868 \r\n Q-qualquer coisa?
 Esse é aquele tipo de pergunta sem sentido. É uma hipótese que nunca vai se colocar e que, portanto, não compensa gastar o cérebro com ela. Vamos dizer que você diga 'não'. Aí começam os argumentos imbecis: 'mas com 28 bilhões, você separa 1 bilhão para salvar 300 mil cachorros, e fica com o resto, etc'. Tudo sob uma hipótese que nunca vai ser colocada na prática. \r\n \r\n Os únicos dilemas éticos que valem a pena são os que se dão na própria realidade, o resto é só um passatempo.
 >>26989855 \r\n Nossa, queria eu ter uma mente pensante como a sua. Com certeza você não é um fracassado querendo se autoafirmar pra anônimos em um chan, provavelmente é um empresário de sucesso com essa sua mente maquiavélica.
 >>26989888 \r\n Mas esse não é um dilema estranho à realidade, já que é materialmente possível.
 Não. \r\n Eu ofereceria esta chance a alguém verdadeiramente execrável, como por exemplo: Emerson Eduardo Rodrigues Setim. \r\n \r\n Depois eu atiraria na cabeça dele e ficaria com o dinheiro, após condená-lo a danação eterna.
 >>26989797 \r\n /parênquima paliçádico.
 >>26989912 \r\n Matar um cachorro seria o menor dos pecados desse monstro. Você não faz ideia do que ele já fez.
 Por esse valor até de graça!
 Eu pisaria até na Isabelinha.
 >>26989931 \r\n >essas olheiras \r\n \r\n O que tira o sono do Emerson?
 >>26989921 \r\n A RAZÃO PELA QUAL AS CRECHES TEM MUROS ALTOS. 
 >>26989956 \r\n O ABACAXI DA PEDOFILIA INTERNACIONAL! 
 O HOKAGE DA ALDEIA DAS LOLIS 
 >>26989956 \r\n O MANÍACO DO PARQUE DAS CRECHES 
 >>26989931 \r\n >isso foi a 30 anos atrás 
