 NT: Criem cristais artificiais e postem fotos. \r\n \r\n Para os newfags em química que não sabem: \r\n \r\n 1-Pegue 5 a 7 moedas de 1 ou 5 centavos (essas duas funcionam melhor porque tem mais cobre nelas). \r\n \r\n Coloquem duas colheres (de sopa) de sal e uma colher (de sopa) de bicarbonato de sódio (pó royal pra quem não tiver algo melhor) num recipiente de vidro e misture. \r\n \r\n 3-Procure por amoníaco. Isso exite na maioria das casas, mas se você não encontrar, produtos de limpeza como 'veja' ou 'fúria' contém amoníaco. Despeje o amoníaco no mesmo recipiente com mistura de sal e bicarbonato. Encha até a altura que você quiser que o cristais cresçam (geralmente 2/3 do recipiente). \r\n \r\n 4-Encha o restante do recipiente com água sanitária/alvejante (cândida para os paulistas) \r\n \r\n 5-Jogue as moedas dentro no recipiente com a mistura e rapidamente assopre para dentro do mesmo através de um canudo. Mire o canudo diretamente em cima das moedas, o efeito será melhor se as bolhas de ar forem sopradas na superfície das moedas. \r\n \r\n Quando estiver soprando precisa ser paciente, os cristais não vão aparecer de uma hora para outra. O que causa a reação é o CO2 vindo do seu sopro, por isso quanto mais você inalar e segurar o ar e quanto mais você soprar sem interromper, mais CO2 o sopro vai ter, e a reação vai acontecer mais rápida. \r\n \r\n Os cristais da foto levaram cerca de 2 minutos para serem formados, mas se você for paciente e soprar por 10 minutos ou mais, você poderá obter a cristalização de todo o conteúdo do recipiente, praticamente uma rocha mesmo pra você guardar.
 Nossa, vou fazer e vou falar pro meu irmão tentar também!
 Parece seguro.
 Nossa, anão, como você é esperto… você é químico? \r\n \r\n Estou agora mesmo repassando esses ingredientes pros jornalistas verem que o chan não é só ódio… ensinamos a criar e cultivar cristais valiosos também!!
 A primeira vez que eu vi isso eu tentei e ficou legal, vou fazer agora de novo pra lembrar como é.
 Esse bait é antigo e característico de chans. Melhore, OP.
 >>26987887 
 A pergunta que não quer calar: o que realmente acontece?
 Prefiro outras formas de me churrascar.
 >>26987910 \r\n Você cria um lindo cristal que você pode vender por um bom dinheiro.
 >>26987919 \r\n Esquizofrênico, ninguém aqui está falando em churrasco, criança, vá criar seu parênquima paliçádico de muh, xurras pra lá.
 >>26987910 \r\n Faça o teste, e nos conte!
 >>26987910 \r\n Você vai pra Equestria conhecer a Lolla Bunny.
 Farei, estarei reportando os resultados.
 >>26987952 \r\n Por favor, passe pra sua família também, quero todo mundo soprando os cristais pra ficar rico! Sua família terá prosperidade, é DEUS conosco.
 E aí, bando de doente. O que realmente acontece?
 >>26987983 \r\n Tu fica de 4 e meu pau enlouquece.
 >>26987983 \r\n \r\n Cristais. Você não sabe ler?
 Vou fazer aqui.
 >>26988002 \r\n Ban.
 >>26987983 \r\n VOCÊS NÃO CONSEGUEM PENETRAR EM MEU PROLAPSO TÃO RÁPIDO QUANTO GOSTARIA
 >>26987887 \r\n Isso na verdade é um baita duplo, fiz cristais aqui e não deu nada, é muito legal, a propósito.
 >amônia com cloro \r\n \r\n Temos newfags que realmente não conhecem essa mistura?
 Say my name.
 Eu me importo com a vida alheia.
 >>26988067 \r\n Sera que da para usar como veneno ?
 Imaginem alguém ensinando isso com a voz do feto.
 >>26988122 \r\n Causa morte lenta e dolorosa. isso se matar. Não serve como veneno. É pior do que Ricina, porque tem chances de sobrevivência.
 >>26988122 \r\n Não. Apesar de perigoso, a pessoa teria que ficar respirando isso por uns 10 minutos para acontecer algo.
 >>26988139 \r\n >>26988151 \r\n Que pena.
 >>26988088 \r\n Caralho, perdi duro pra esse vídeo. \r\n Obrigado.
