 A única salvação do cristianismo é a igreja ortodoxa. Olhem o quão baseados e alphapillados são os ortodoxos. Por que você ainda não se tornou um cristão de verdade, campeão?
 Não, você não acha que a salvação do cristianismo é a Igreja Ortodoxa. Você apenas achou as roupas deles legais.
 >>26987333 \r\n Isto. O OP provavelmente nem saberia explicar o filioque ou as diferenças nas doutrinas sociais das duas igrejas. Mas antes Ortodoxo do que Pr*testante.
 >>26987375 \r\n Não que as roupas não sejam bonitas. Se, aos 14 anos, eu soubesse que isso existia, teria me fascinado, kek.
 Vocês 'ortodoxos' aceitaram todos os dogmas católicos no Concílio de Florença, desde a primazia do Bispo de Roma até a doutrina do Purgatório e questão Filioque. \r\n \r\n Nesse concílio Participaram os 5 Patriarcas da Pentarquia, o Basileu de Constantinopla e o Imperador do Sacro Império, sendo, portanto um concílio válido e universal, de acordo com os próprios critérios estabelecidos pelos ortodoxos. \r\n \r\n Isso significa que vocês estão em cisma e em heresia, e não é à toa que alguns anos depois da população recusar o Concílio, por motivos políticos, Constantinopla caiu e foi conquistada por maometanos, um claro sinal de castigo divino. Nunca mais se recuperaram. \r\n \r\n Agora estão aceitando a doutrina herética de Gregório Palamas que faz a distinção entre Essência e Energia Divina, colocando um pé no politeísmo aceitando uma divisão interna em Deus Uno e Trino. \r\n \r\n Vocês não passam de sepulturas caiadas por fora e cheias de podridão por dentro.
 >>26987431 \r\n >vocês ortodoxos \r\n \r\n O cara acha que há algum ortodoxo aqui, hue.
 >>26987468 \r\n Há sim, já debati com um anão ortodoxo e outro anglicano meses atrás.
 Olha essas skins. Eles devem dar full heal com cura nível 1.
 Ortodoxos parecem saídos de um culto pagão qualquer. \r\n Católicos parecem saídos de uma parada gay. \r\n Protestantes parecem saídos do zoológico.
 >>26987431 \r\n Levando a serio essa pescaria barata.
 >>26987511 \r\n E os anglicanos?
 >>26987431 \r\n Eu abomino o indiferentismo religioso e reconheço a razão no que diz, mas sinto-me compelido a reiterar: antes Ortodoxo do que Pr*testante. Um é reconciliável, o outro é apenas 'paixão, o que caralho estás tu a fazer??'.
 >>26987566 \r\n Nesse sentido, é melhor mesmo. Pelo menos ortodoxos têm Sucessão Apostólica legítima e todos os Sacramentos válidos. \r\n \r\n Protestantes são aleijados espirituais.
 >>26987564 \r\n É igual à católica, só que mais gay.
 >instituição infiltrada até a medula por agentes da KGB/FSB \r\n >'salvação do cristianismo' 
 >>26987628 \r\n Fora as toneladas de magos e gnósticos infiltrados até o talo nos mosteiros ortodoxos.
 >>26987628 \r\n >KGB/FSB \r\n Põe CIA nisso também. Para isso, vejam só a campanha eleitoral do Poroshenko na Ucrânia (que ele perdeu mas seja como for).
 >>26987670 \r\n Bem lembrado.
