 Vou formatar meu PC pela primeira vez em muito tempo. Estou no Janelas 7, devo atualizar para o 10? Sei do lance do bootnet, mas posso mexer nas configurações dele depois, então isso não é problema. Usarei para navegar e programas como autocad, sketchup e renderizadores, com um SSD. Se eu tiver algum ganho de desempenho vou aceitar a troca, caso me falem que fica tudo na mesma eu manterei o 7.
 Não. É uma merda. A menos que vá usar softwares que são incompatíveis com o 7, não mude.
 Quero formatar o meu PC também não sei se migro pro Linux ou volto para o XP.
 Estou usando o Windows 10 Enterprise LTSB e estou gostando, ele é bem leve e limpo.
 >>26985756 \r\n Pode me passar a ISO, por favor? Pago com o que quiser.
 >>26985753 \r\n Se o seu pc suporta XP recomendo que use, o meu laptop novo não aceita XP e o 7 fica bugado então fui obrigado a usar o 10.
 Linux Mint.
 >>26985753 \r\n >>26985764 \r\n Falando em Linux, qual versão/edição/distribuição recomendaria para um anon que precisa usar as suítes Adobe, Corel e Office?
 >>26985763 \r\n Ué, por qual motivo não suportaria? \r\n \r\n >>26985773 \r\n Pesquisando descobri que Ubuntu e Mint são as melhores para os iniciantes.
 >>26985761 \r\n Procure pelo fórum MyDigitalLife, lá há links para essa versão e uma outra mais atualizada. Lá você encontra o ativador.
 windows 10 enterprise LTSC
 >>26985794 \r\n Gramática é tão difícil assim?
 >>26985781 \r\n Acho que a HP boqueia XP e 7 buga por causa da Microsoft.
 >>26985761 \r\n http://shrtfly.com/rETjq 
 OP aqui. Nos fóruns dos softwarws que eu uso tem muita reclamação de incompatibilidades da versão LTSB. E o Linux não é uma opção, alguns dos softwarws que uso não aceitam ele.
 O LTSC é limpo sem jogos, xbox, e outros apps que eu não uso mesmo. \r\n Se quer tudo baixe o 10 Pro \r\n https://www.microsoft.com/pt-br/software-download/windows10 
 >>26985815 \r\n Quer ver o gadoflix né, OP?
 Meu Windows 7 deu pau e resolvi testar o 10. Não é assim tão ruim quando pintam, mas meu sistema principal ainda é o Linux Mint. \r\n \r\n Não fosse todo esse negócio de espionagem e sistema comendo internet debaixo dos panos, seria um excelente substituto do W7.
 >>26985815 \r\n Estou usando o LTSB há mais de um ano e nunca tive problemas de compatibilidade seja com drivers ou programas. \r\n \r\n \r\n LTSB é um Janelas 7 wannabe, sem as frescuras do W10 padrão.
 >>26985773 \r\n Usuário de Linux aqui e digo: Pra esses 3 casos, nenhuma.
 >>26985773 \r\n Se você precisa usar esses programas terá que chupar o pau da Microsoft, ou pior ainda, da Apple.
 >>26985868 \r\n >>26985866 \r\n É, vou ter que ficar no 10 mesmo. A última atualização me deixou tão puto que caguei no meu PC formatando diversas vezes. Cheguei a instalar o 8. \r\n \r\n Por acaso, instalei uma build antiga do 10, umas das primeiras, e está rodando até tranquilo. Pelo menos consigo trabalhar. \r\n \r\n Tentei até colocar o 7 x64, mas não consegui (algum problema com o tipo de partição, mas achei melhor não zerar o disco todo por conta da partição de recuperação da Lenovo).
 Digo por experiência própria que o Windows 10 só presta com um ssd.
 >>26986185 \r\n >gastando espaço precioso de armazenamento do SSD instalando um sistema que tem mais de 30gb 
 Estou usando windows 10 com SSD, pra ganhar espaço no mesmo eu aloquei as pastas dos usuários, appdata, etc. pro drive D. \r\n \r\n Tentei instalar AutoCAD mas não deu certo de jeito nenhum, esqueci o código de erro mas é algo relacionado as chaves de registro, tentei de tudo o que eu vi na internet, mas nada resolveu, estou tendo que usar o AutoCAD nos PCs da faculgad0. \r\n \r\n Não posso realocar as pastas pro C, pra fazer isso, teria de formatar tudo.
 Só se tiver SSD. W10 é praticamente inutilizável com HD.
 OP aqui. Sim, é um SSD. \r\n \r\n >>26986325 \r\n No escritório que trabalho o autocad foi de boa Janelas 10. Não sei qual pode ter sido o seu erro aí. \r\n \r\n Bem, vou de 10 para ver no que dá.
 >>26986820 \r\n No escritório os computadores tem SSD?
 >>26986325 \r\n Se eu não me engano, no Windows 10 só funciona AutoCAD 2017 pra cima.
 >>26987225 \r\n Só um, que é o mais rápido.
 >>26987248 \r\n Tentei instalar o 2019 e depois o 2016, ambos deram o mesmo erro, relacionado as chaves do regedit.
 >windows 10 \r\n \r\n Porquê não vão tomar em vossos respectivos cus? Não entendo o quanto de retardo alguém precisa ter para usar uma merda de sistema operacional como windows 10. É muito mais simples instalar o windows 8.1 Pro e um Classic Shell, e você terá o melhor de dois mundos: A compatibilidade e interface do windows 7, e a rapidez e confiabilidade que nem o 7 ou o 10 possuem. Also, fiquem com esse rivotril: \r\n \r\n 'But 8.1 still has its own telemetry' \r\n \r\n No, it does not. There's suspicion about it having NSA backdoors, but it does not have telemetry like Windows 10. \r\n \r\n 'And this is stupidly paranoid anyway.' \r\n \r\n It's not paranoia, it's a fact. Not only is there mountains of evidence, but Microsoft doesn't even hide it. They tell you straight up that they send your information to them, and the configuration in group policy flat out says that setting it to the lowest level doesn't actually disable it. Basically, Microsoft are just relying on controlling the market such that you don't have a choice. They aren't pretending it isn't there, though they try to downplay it using PR. But basically, I do not give Microsoft my consent to giving my information to them, simple as that. Yes, I should be able to make that choice. No, you don't get to just brush that off like it's nothing. Even if it really, genuinely doesn't affect me at all, that is not the point; It still should not ever be someone else's choice to make; it should always be up to the user. \r\n It's my information, and it's my computer. If you want to tell me I don't get to choose whether someone else can take it, I'll tell you to eat shit. Using the word 'paranoia' to this is simply not an argument. \r\n \r\n 'If you're already knowledgeable, you can defeat or diminish these through firewalls and other projects people have done' \r\n \r\n Or you could simply not use Windows 10. \r\n If Microsoft wants to make it intentionally difficult to disable their spyware, I'm going to be intentionally difficult to have as a customer. They can go fuck themselves.
 No W10 em 10 minutos você desativa todo o bloat, atualizações, permissões de coleta de dados etc. É uma koshervilha.
 >>26987460 \r\n Pode relatar, anão? \r\n Manodicas são bem-vindas.
 >instalando janelas 10 \r\n >achando que consegue desgrudar o judeu do próprio rabo com receita de bolo de 10 minutos \r\n >perdendo compatibilidade com praticamente tudo que funciona perfeitamente no 7 e no 8.1 \r\n \r\n Enjoe ter seu cu arrombado pelo judeu.
 Instale o Windows 10, ele é mais eficiente. \r\n E desative o Superfetch que você ficará bem. Nas versões mais recentes ele se chama SysMain. Entre em services.msc, ache o serviço, vá em propriedades, desative, feche e reinicie a máquina. \r\n Não adianta ficar no 7, você estará sendo vigiado de qualquer forma. A Microsoft na verdade rastreia menos dados do que a Google, porém não esconde nem 'passa anestésico'. O Chrome ao ser instalado, instala junto 3 processos com acesso administrativo à sua máquina e faz tudo o que quer com seus dados. Se você ficar no Raposafogo, a Google financia todo o projeto e você estará sendo vigiado também. \r\n A melhor maneira de se esconder hoje em dia é se misturar na multidão. Bloquear a porra toda só vai fazer você se destacar. \r\n \r\n Na verdade, não adianta ir para o Linux também. Use serviços mainstream se não consegue sossegar o cu. E se não quiser ser fisgado, não morda a porra da isca. A vida é bem melhor fora das internets.
 >>26987574 \r\n \r\n >Janelas 10 sendo mais eficiente \r\n \r\n Acredita no coelhinho da páscoa também, anão?
 Baixem o wpd.app e enjoem tirar todo tipo de merda que vem com o W10. FIca melhor que o Janelas 7.
 >>26987663 \r\n M-mas e os judeus não vão descobrir e me fornicarem por isso?
 >>26987694 \r\n Nunca. O aplicativo faz automaticamente todas as coisas que você pode fazer manualmente. E você só precisar clicar.
 >>26987460 \r\n Só se for uma cópia pirata ou algo do tipo. \r\n \r\n Tem uns scripts rodando por aí como esse aqui ( https://github.com/W4RH4WK/Debloat-Windows-10/blob/master/scripts/block-telemetry.ps1 ) que bloqueiam a telemetria, PORÉM fazem vários serviços do sistema pararem também.
 >>26987574 \r\n >serviço de busca sempre existiu no janelas, desde o 95 \r\n >nunca deu problema \r\n >o Janelas 10, supostamente mais estável e rápido, fica inutilizável em ambientes corporativos se ele estiver rodando (ainda mais se os usuários estiverem sincronizando arquivos com o Dropbox/Onedrive) \r\n \r\n Muito bom.
