 Qual fone de ouvido com boa qualidade de graves os anões recomendam? Desde que experimentei o fone padrão da apple o JBL que eu comprei não me é mais suficiente, 80 reais jogados no lixo, mas também não penso em pagar os 299 que a apple cobra nos dela.
 Algum modelo específico?
 Só quero um fone que não fornique mais a minha orelha, meu fone da Motorola nem cabe mais nessa desgraça por causa de um inchaço.
 >>26980391 \r\n No momento eu estou dando prioridade aos earbuds, já que não tive boas experiencias com os intra-auriculares e não quero andar com um trambolho por ai, minha unica ressalva é o conforto.
 Não sei, amigo, eu uso um simples da phillips, She3700. Sei lá, não sou muito criterioso a respeito de fone de ouvido.
 Eu tenho um T110 e estou bem satisfeito.
 Todos in-ear causa um certo desconforto, por isso se esse é seu mal, eu recomendo um over-ear eu uso o fone na pica e é figurativamente o um earthquake em graves, muito potente.
 Já usei os 2 fones (originais, da Apple e JBL, falo isso pois tem muita réplica no mercado). \r\n Os 2 possuem ótimos graves mas é incontestável que o intra-auricular vai se destacar pois ele isola melhor o som externo.
 >>26980444 \r\n Sem contar que você pode usa-ló tanto com cabo quanto bluetooth (que dura fodendo 95 horas de musicas contínuas).
 https://br.banggood.com/BlitzWolf-BW-ES1-Graphene-In-ear-Sound-Wired-Control-Earphone-With-Microphone-p-1110873.html?p=NF280675894462016119&custlinkid=288310 \r\n \r\n \r\n https://audiobudget.com 
