 Caralho, como é bom ir num boteco. Conversar com homens cujas vidas são uma merda e beber cachaça. É pra isso que o homem foi feito. \r\n \r\n Algum outro anon botequeiro no recinto? Tenho pena daqueles que só bebem sozinhos ou em grupinhos de jovens. Façam um favor a si mesmos e bebam num boteco de esquina, com bêbados velhos que falem asneiras.
 Só não viciem nisso e façam um filho.
 Só visito restaurantes e bares de brancos.
 >merdafag \r\n >botequeiro \r\n Você deve ser é boqueteiro.
 Por um momento eu li boqueteiro. \r\n \r\n Sim, eu também gosto de ir aos botecos com meus amigos mais chegados pra comer alguma porção gordurosa, e tomar uma Itaipava misturada com água. E claro, conversar sobre o feels da vida.
 Sejam botequeiros, não boqueteiros.
 >>26987737 \r\n Não sou, e sou respeitado no boteco que frequento. Ninguém sabe que eu curto garotinhas 2D. :3 \r\n \r\n >>26987739 \r\n >indo com os amigos \r\n Anon, a graça de ir num boteco é fazer amizade com o primeiro bêbado. Se você for com os amigos, você não faz novas amizades. \r\n O legal é você chegar conversando com um cara que tem o dobro da sua idade sobre a vida e ver a opinião dele sobre as coisas.
 Dá pra chegar lá normalmente? Os tiozões não vão me aloprar?
 >>26987768 \r\n Sim, dá pra chegar normalmente. Eu mesmo fiz isso, apesar do meu pai frequentar o mesmo boteco há tempos. \r\n Os tiozões não vão te aloprar. Eles são gente boa e te respeitarão. \r\n \r\n Tente chegar pedindo uma Maria-Mole. É Dreher com Contini. Uma delícia. Pedir isso fará você parecer que é frequentador assíduo do local. Depois é só perguntar qualquer coisa para qualquer bêbado. Bêbados não te julgam e você pode se sentir livre para falar qualquer asneira. Assim você faz amizades.
 >>26987761 \r\n Isso também.
 >>26987768 \r\n Não, porque qualquer coisa de diferente que entra no bar, eles ficam empolgados e tratam bem. O problema é quando começam a pedir pra você pagar as coisas.
 >>26987792 \r\n >>26987813 \r\n Até que parece interessante. Tem uns 4 botecos aqui perto, talvez eu tente.
 Acabei de realizar que todos os meus 'amigos' só saem na rua pra beber em pé ou usar drogas. \r\n \r\n Puta merda…
 Aliás, OP aqui, gravei esse áudio com um dos frequentadores do boteco. Ele estava conversando sobre isso comigo e eu pedi pra gravar. \r\n \r\n Fica a lição, amigos. :3
 >>26987827 \r\n Porque são imbecis. Nada melhor que sentar numa mesa de bar e socializar com os bêbados ao som de músicas sertanejas.
 >>26987882 \r\n >essa sabedoria \r\n Baseado bêbado.
 >>26987826 \r\n Tente. Será legal, anon. \r\n Só não pague coisas pra eles. Seja esperto.
 Essa modinha de querer emular um tiozão já está ficando constrangedora.
 Não bebo álcool. Sou straight edge.
 A merda de morar no nordeste é que em todo boteco aqui perto, há pelo menos uma morte por mês. \r\n Eu que não vou tirar a sorte.
 >>26988063 \r\n Secundo.
