 Era simplesmente impossível cozinhar e gaseíficar 6000000 de judeus no período de tempo entre o momento em que a Solução Final foi homologada e o final da guerra. \r\n Um crematório MODERNO pode cremar um corpo em 4 horas. Vamos supor que os maiores campos todos eles tivessem 15 fornos modernos: Auschwitz, Treblinka, Sobibor, Belzec, Jasenovac e Varsóvia. \r\n 1 forno, em 1 dia = 8 judeus. \r\n 1 semana = 56 judeus \r\n 1 mês = 224 judeus \r\n 1 ano = 2688 \r\n 1 ano, todos os 15 fornos = 40320 \r\n 1 ano, todos os 15 fornos dos 6 campos = 241920 \r\n \r\n Lembretes: \r\n >a guerra inteira durou 6 anos, desde a invasão da Polônia até a queda de Berlin. \r\n >nem todos os campos possuiam 15 fornos como Auschwitz \r\n >Auschwitz, o maior deles, possuia 15 fornos, os quais possuiam uma 'gaveta' colhetora de cinzas. Ou seja, era desenhado para cremar pessoas e manter as cinzas para entrega-las para parentes. Esse tipo de forno não é feito para cremar o mais rápido possível. \r\n >os alemães, conhecidos pela sua indústria e engenharia, decidiram queimar corpos em fogões individuais, ao invés de jogá-los numa fornalha típica de refinaria de minérios. Também decidiram fazer tudo na mão, ao invés de ter uma espécie de Fordismo para automatizar pelo menos parte do processo, como o transporte dos corpos para os fornos. \r\n >'ah, mas o resto foi queimado em fogueiras abertas!' você pode estar pensando, mas não. Um corpo humano, até mesmo o corpo magrelo e seco de um pobre judeu faminto e doente, possui muita água e gordura. Fazer um churrasco gigante de judeus em cima de uma fogueira gigante simplesmente não ia funcionar. Mesmo se funcionasse, não foram encontrados nenhum grande depósito de cinzas em lugar algum. 
 Já sabemos disso, anon. Só o quejim minas realmente acredita no holoconto.
 Hoje em dia eu já vejo desculpas que desses 6 trilhões também estão contadas mortes pela guerra em si, além da perseguição.
 Exagerou, OP. Nem todos foram hipoteticamente mortos em câkoshers de gás. Teve um relato de uma judia que viu Hitler pegando um bebê judeu pelas pern inh as e figurativamente rasgando ele ao meio, como um frango. Então esse já não conta.
 >>26987830 \r\n >teve um relato de uma judia que viu Hitler pegando um bebê judeu pelas perninhas e figurativamente rasgando ele ao meio, como um frango. \r\n Impossível, ele não teria a coragem/maldade suficiente para fazer tal ato. Judeus mentem, lembre-se disso.
 >>26987830 \r\n >(((Exagerou, OP. Nem todos foram hipoteticamente mortos em câkoshers de gás. Teve um relato de uma judia que viu Hitler pegando um bebê judeu pelas perninhas e figurativamente rasgando ele ao meio, como um frango. Então esse já não conta.))) \r\n \r\n Fixado.
 Nunca li que ele queimou mais de 6 quatrilhões…apenas que matou. A solução final deve ter matado menos de 1/4 do total, o resto foi morto em campos de trabalho e em batalhas mesmo.

 >>26988001 
 Os corpos eram jogados em valas comuns.
 >>26988009 

 >>26987889 \r\n M-mas passou na Globo…
 Onde estão as milhões de latas de ZYKLON-B supostamente utilizadas para asfixiar 600 milhões de judeus?
 É, todo esse papo de festa no apê é balela, Hitler só concentrou todos os judeus que o Estado alemão nazista encontrou para levar alegria para eles. \r\n Os relatos e restos mortais de milhões encontrados são tudo mentira. \r\n gestapo! \r\n \r\n E daí se foi 6, 5, 4 ou 3, gestapinha, Hitler era amigo dos judeus por acaso?
 >>26988346 \r\n >Os relatos e restos mortais de milhões encontrados são tudo mentira \r\n Relato oficial da cruz vermelha da época consta 200 mil mortos em campos de concentração ao final da guerra. Pergunte pra eles aonde foram parar os milhões de restos.
 >>26987772 \r\n Perdi.
 Não fala merda, paixão do caralho. \r\n O cara acha que os fornos eram iguais aos que tem em crematórios, onde tudo é feito para ser o mais humano possível. Eram verdadeiras caldeiras ferventes. Não eram fornos normais. Puta que me pariu.
 Hitler era bondoso demais pra mandar 6 melões de judeus pra vala, esse era um dos grandes problemas dele, mas se morreu judeus provavelmente foi entorno de 200 mil ou menos.
 >>26987995 \r\n Então cadê os 6 milhões de ossadas?
 >>26988417 
 >>26988452 \r\n Parece que este anon foi atingido por um sni-
 >>26988417 \r\n Volte para o buraco que você saiu.
 >>26988346 \r\n Consegue provar essa sua hipótese com dados, anão?
 Nunca entendi a relevância em negar o número de mortos. Como se fizesse diferença 6 milhões ou 60 mil judeus mortos. Hilter mantinha uma politica anti judeu, oras. Vocês querem passar uma ideia de que Hitler e o regime Nazista era de boa com os judeus e tudo mais, e que tudo eram flores. Que retardo do caralho isso. \r\n \r\n O regime nazista perseguiu judeus sim e isso é errado. Acabou. A narrativa dos judeus continua sendo honesta, independente da quantidade de mortos. É como um cara chegar na sua casa e matar sua mãe. mas deixar você e o seu pai vivos, e então dizer que ele não tinha nada contra sua família. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26988452 \r\n >não faz diferença alterar uma realidade histórica 
 >esse tanto de QUEJIM MINAS no parênquima paliçádico \r\n \r\n Chans morreram em 2009.
 Hitler nos ensinou uma grande lição, nunca confiem em comunistas.
 >>26988462 \r\n Ótimo argumento! \r\n >>26988464 \r\n Outro excelente argumentador. \r\n >>26988475 \r\n >discorda da minha sandice só pode ser quejim minas herrp derp \r\n \r\n Imagino uma criança fazendo isso.
 >>26988468 \r\n Como esse tipo de quejim minas vem parar aqui? Volte para o merditt, retardado, vá ganhar seu _upivôut_ no r/bostil.
 >>26988475 \r\n Anão, você não pode questionar a mentalidade de quejim minas dos NPCs, fere os paus no meu cu deles, imagina duvidar do que eles acreditam veemente e que os causam tantas emoções e comoções.
 >>26988468 \r\n >a realidade não faz diferença \r\n Olha lá o anão pós moderno de bosta. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26988491 \r\n E os seus argumentos? \r\n >>26988496 \r\n Ah, é verdade. Vocês nazistas estão por cima de tudo e todos. Todos os conhecimentos estão nas mão de vocês, gênios na terra.
 >que diferença faz se foram 600 ou 6 milhões? 
 >>26988417 \r\n Eram crematórios normais, até os (((documentários))) mostram isso. E não, não é o bastante para 6 milhões de moedinhas.
 >>26988387 \r\n Fonte? \r\n 2/3 dos judeus da Europa, que eram em torno de 10 milhões antes da guerra, simplesmente sumiram. O que será que o adolphinho e sua turma tem a ver? Que enigma, não?
 >>26988489 \r\n Obrigado, anão. Tenha uma ótima noite!
 >>26988526 \r\n \r\n Cadê os dados para isso, imbecil? Porque dados oficiais estão nas centenas de milhares. ANIMAL!
 >>26988515 \r\n >>26988508 \r\n Sim, não faz diferença o número de mortos. \r\n Vocês são muito desonestos mesmo.
 >>26988468 \r\n Geeeee… quem será que está por trás desse post? 
 Tá certo. Agora poste os argumentos de quem defende o festa no apê. \r\n \r\n EITA! VOCÊ NEM PENSOU EM VER S ARGUMENTOS DO OUTRO LADO DA HISTÓRIA, NÃO É MESMO, CAMPEÃO? ESTE É O MEU BOM MACACO QUE EU CONHEÇO. \r\n \r\n Até a próxima, xerife.
 >>26988564 \r\n Desonesto em que, verme? Judeu são a escória que assolava e assola até hoje a Europa, 6 milhões de é POUCO .
 >>26988564 \r\n >vocês channers \r\n \r\n Quem está por trás deste post?
 >>26988590 \r\n >de judeu \r\n Fix'd.
 Queria um argumento bom do porquê o número de mortos ser relevante na defesa do regime nazista. \r\n >herp derp negar a realidade hurr \r\n A crítica, o julgamento, sempre foi pelo ato de perseguição e assassinato em massa. Não é como se 6 milhões desse um bônus na pena. Fossem 60 mil, a comoção seria a mesma. \r\n \r\n >aiiiiiiiiiiinnnnnnnnnnn tão mentindo não foram 6 mlhões, foram só 200 mil judeus inocentes mortos! Deturparam a história buaaaa \r\n \r\n Nazistinha de quarto é patético.
 >>26988468 \r\n >até agora nenhum ban \r\n Eu sei que parece óbvio, mas é nessas horas que você descobre o porquê do pseudônimo 'lacrouchan'.
 >>26988595 \r\n Mas eu não falei ''vocês channers'. Eu me referia a vocês nazistas. Sou channer e não sou nazista.
 >>26988611 \r\n >>26988605 \r\n >>26988580 \r\n >>26988564 \r\n CARALHO, VAI TOMAR NO CU, MODERAÇÃO. VOCÊS NÃO ESTÃO VENDO ISSO? ESTOU PEGANDO A FORNICAÇÃO FORA DESSA MERDA. 
 >>26988526 \r\n Não existiram 6 milhões de judeus mortos, e se existisse seriam em torno dessa mesma quantia (200,000), já que é o razoável levando com consideração o tempo e o ano em que ocorreu, e claro que eu não vou nem citar que a câmera de gás é uma mentira de mal gosto que foi refutada e desmentida mais de mil vezes.
 >>26988605 \r\n Ué então por que quem questiona esse número é preso ou ostracizado como David Irving.
 >>26988463 \r\n O que ele escreveu?
 >Queria um argumento bom do porquê o número de mortos ser relevante na defesa do regime nazista. \r\n \r\n Foi você quem tirou isso da sua bunda aidética, retardado, para os nacional-socialistas não faz diferença se foi 6M ou 60 mil, e ninguém aqui está querendo controlar os danos falando 'N-Não foi bem assim.' Eu só estou aqui pra dizer como a história realmente ocorreu porque a história foi contada pelos (((vencedores))) e se você nega esse fato tão óbvio, então você é desonesto.
 >>26988683 \r\n >>26988605 
 >>26988468 \r\n Até que enfim.
 >>26988678 
 >>26988678 \r\n Ele escreveu basicamente que Hitler não fez nada de err-
 >>26988716 \r\n Droga, mais um anão foi atin-
 >>26988716 \r\n >>26988735 
 >>26988708 \r\n Li pela quinta vez e finalmente enten-
 >>26988545 \r\n >cadê os dados \r\n >fala em dados diretamente sem dar fonte \r\n Não tenho tempo agora, depois eu posso ir atrás deles e postar aqui, isso considerando que você vai acreditar, pois qualquer coisa que vai contra essa sua narrativa você vai desacreditar porque 'ainn olha o judeu manipulando a opinião pública'. \r\n \r\n >Porque dados oficiais estão nas centenas de milhares \r\n Dados 'oficiais' do que? De vítimas do festa no apê ou da população judaica na europa? Por que se você achar que só haviam centenas de milhares de judeus na europa, você é tão imbecil que eu sequer deveria perder meu tempo discutindo com você. \r\n \r\n Outras coisas que devem ser levadas em conta são que vocês estão apenas se preocupando com o número de mortos de JUDEUS em campos de concentração, não levando em conta a perseguição e morte deles e de outros grupos, como comunistas, ciganos, dissidentes do próprio partido, gays e até deficientes durante a guerra e antes antes dela, levando em conta que o partido nazista TOMOU o poder em 1933. Então, o número de mortos pela perseguição deles vai muito além dos 6 milhões.
 >>26988763 \r\n Não sou o quotado, mas também estou interessado em conhecer as suas fontes.
 >>26988763 \r\n Kek, e quais são suas fontes além de Wikipedia e Ensino Médio?
 Este post >>26988468 e estas respostas: \r\n >>26988491 \r\n >>26988508 \r\n >>26988523 \r\n >>26988574 \r\n \r\n Realizei. Um sujeito posta algo para você que você discorda. Você tem três opções: ignorar, usar um contra-argumento que o humilhe completamente e encha seu ego furado ou shitpostar para tentar inflar minimamente seu ego selado à vácuo pelo menos na base da pescaria. \r\n \r\n Se o post do sujeito for muito fraco, você simplesmente ignora. Não vale a pena discutir. \r\n Se for um post relevante, você então fica entre as duas últimas opções. Qual você escolheria? A certeza de vencê-lo com base na lógica ou reduzir tudo a uma guerrilha de shitposts baratos? Obviamente a primeira opção. Só que nem sempre temos como contra-argumentar o sujeito, então só nos resta a terceira possibilidade. Tentar prevalecer sobre o sujeito que julgamos relevante não mais pelo assunto em si, que está perdido, mas com provocações e falácias baratas, no sofismo vulgar, na esperança que ele entre no jogo e talvez assim perca na batalha do shitpost e você consiga se sentir menos merda e ter um pretexto que alivie sua amargura por não ser capaz de enfrentá-lo em alto nível \r\n \r\n Sempre que lhe responderem com shitpost, anão, você venceu.
 >>26988774 \r\n >>26988787 \r\n Depois posso ir atrás e postar, mas vai fazer diferença? \r\n O N.azinguinha, por definição, é alienado. Olha pra importância que tinha o Goebbels no regime, filhos da puta. Chamam de quejim minas quem discorda de vocês mas a porra do regime que vocês glorificam tinha um super ministério da lavagem cerebral e gadização do povo sob uma única narrativa, e quem discordasse dele morria.
 >>26988828 \r\n É proibido se incomodar com ledditeiro agora? \r\n \r\n >>26988847 \r\n O propósito do ministério da propaganda era a unificação da vontade nacional. \r\n >quem é heidegger 
 Nazipardos são patéticos \r\n \r\n >implicando que os fornos mostrados eram usados de tal maneira \r\n >implicando que os seis milhões foram apenas nos fornos \r\n >implicando que o massacre nos campos tenha começado apenas após a Solução Final \r\n São tipo aqueles malucos que acreditam nos índices cubanos, afinal, se o seu malvadinho de estimação fala/faz é porque deve ser verdade/ceorreto
 >v-vocês estão errados, o-os dados provam isso \r\n >beleza, posta os dados aí então \r\n >n-não estou com eles aqui agora, m-mas nem vai adiantar postar \r\n \r\n Seriosamente.
 >>26988763 \r\n >ainn olha o judeu manipulando a opinião pública \r\n E muito provavelmente é mesmo, judeus controlam mídias, bancos, conseguem influenciar países e etc, então você me diz que 'ain minhas fontes são essas e você tem que aceitar' porque sim? \r\n \r\n >Outras coisas que devem ser levadas em conta são que vocês estão apenas se preocupando com o número de mortos de JUDEUS em campos de concentração \r\n \r\n O campo de concentração não tinha intenção alguma de mata-los, a maioria dos judeus de lá morreu de doenças ou por falta de alimentos por conta que os aliados bombardearam, e digo, mais Hitler não era um tirano que simplesmente matou quem não era alemão, e a própria prova disso é o NSDAP (Não me lembro muito bem como se escreve, mas deve ser mais ou menos isso.) onde explicava de forma as clara as regras que a Alemanha seguiria no lll reich, entre elas cidadãos que não fosse de sangue alemão deveria se retirar do país, então portanto não. \r\n \r\n >morte deles e de outros grupos, como comunistas, ciganos, dissidentes do próprio partido, gays e até deficientes durante a guerra \r\n \r\n >gays \r\n Havia MUITO provavelmente soldados gays no exercito dele, mas obviamente eles demonstravam isso por respeito ao seu país e sua raça. \r\n \r\n >comunistas \r\n Escórias, não faz diferença. \r\n \r\n >deficientes \r\n Lol, Hitler simplesmente acordou querendo matar todo mundo que anda de cadeiras de rodas do nada? Ou você está se referindo a politica que ele aplicou para a proibição de nascimento de fetos com deficiências poupando-os do sofrimento e de formar uma família cheia de doenças e problemas? Se é isso, então sim. \r\n \r\n >dissidentes do próprio partido \r\n Havia soldados que queriam dar um golpe de estado no reich, entre eles um dos chefes do capitão se não me engano, mas não vejo problema algum de eliminar uma ameaça ao país, você vê? Kek. \r\n \r\n Você está desesperado em seus comentários, como se estivesse em uma corrida e ainda por cima postando com SAGE , kek. Entenda que a Alemanha estava protegendo tanto a si mesma quanto fazendo um favor a Europa, e se você conseguir refutar isso, então eu começo a chupar bolas de judeus como você faz. \r\n \r\n >>26988930 \r\n >>26988929 \r\n Pode parar de samefag e me responder.
 >>26988962 \r\n >não demonstravam \r\n Fix'd.
 >>26988828 \r\n >>26988763 \r\n >>26988526 \r\n \r\n >ainnnnnnnn estão postando memes \r\n >ainnnnnnn me respondam direito \r\n \r\n Eu suponho que você seja um newfag do cancro provavelmente daqueles grupos ancap/liberais, acertei? Primeiro que você está no /b/ do 55chan, então se você espera uma resposta séria aqui ´´e porque está nervoso e inseguro do que você está escrevendo, e o motivo dos anões estarem tirando sarro da sua cara é porque por anos nós discutimos esse assunto aqui e ser rivotrillado sobre o holomeme é uma das primeiras coisas que acontece com um newfag nesse recinto, é o básico do básico eu diria, por isso acredito que eles simplesmente te ignoraram e te reportaram, mas não fique chateado com isso, você ainda pode me responder ali em cima.
 OS VENDEDORES ESCREVEM A HISTÓRIA! \r\n \r\n Quem mandou perder? KEK! Eu acho é pouco! Eu fecho mesmo e não abro mão! 
 >>26989112 \r\n 0/10.
 >>26989060 \r\n >>26988962 \r\n Also, releve os erros ortográficos, estou virado desde ontem. 
