 Anões que já tiraram CNH de moto, como foi as aulas práticas? Eu sou bem burro e não sei andar nem de bicicleta, o instrutor vai me ensinar a me equilibrar na moto, ou vou me fornicar sozinho?
 Ele vai agarradinho na sua cintura cheirando o seu cangote.
 >>26983202 \r\n Vou fazer as aulas em GO, não no RS, anão.
 Por que CARALHOS vossa senhoria está tentando tirar carta de moto sem nem ao menos saber se equilibrar? Puta que pariu. \r\n \r\n Compre uma bicicleta antes e aprenda a andar sem rodinha. Depois pensa em moto.
 >>26983221 \r\n Mas auto escola não é exatamente para isso?
