 Por que este Janick está no iron maiden? \r\n Toca mal pra caraca. Completamente sloppy.
 Todos no IM são mão de alface.
 >caraca \r\n Vai com calma no palavreado de baixo calão, seu puto arrega cu.
 >>26982023 \r\n Dave murray e Adrian Smith são bonzinhos. Claro que não são virtuosi, mas são bons guitarristas. O Adrian toca limpo como a fornicação ao vivo, além de ser um excelente compositor.
 Finalmente ignorante musical. Janick possui grande habilidade com melodias e certos arranjos, além de escrever excelentes canções também. Pegue The Talisman, por exemplo. É uma música feita 70% por ele.
 >caraca \r\n >sloppy \r\n Tinha que ser corno pra falar mal de qualquer um integrante da donzela.
 >>26982220 \r\n Tem que ser muito cego pra achar que esse cara aí toca bem. Solos dele ao vivo (e até gravados) são simplesmente horríveis, sujos \r\n (dá pra ouvir as palhetadas \r\n 0, fora do tempo e repetitivos.
 >0:15 \r\n >esse solo da tropper completamente cagado \r\n Eu toco melhor que isso aí.
 Eu odeio esse filho da puta, rouba os solos de Smith em alguns shows. \r\n Eu gosto pra caralho do estilo de Adrian Smith, tem um vibrato lindo e melodias muito boas.
 >>26983050 \r\n > rouba os solos de Smith em alguns shows. \r\n Não só rouba como caga completamente neles. Acho que ele deve dar pro Steve, não é possível. \r\n Olha essa merda 4:22.
 >>26982010 \r\n >seja um músico medíocre acostumado em tocar com vocalistas expulsos de bandas de gosto duvidável \r\n >componha um dos maiores sucessos da ex-banda de vocalistas medíocres \r\n >fear of the dark \r\n >profit \r\n Esse cara é um dos grandes ganhadores da mega-sena do mundo do Metal, quem disser algo contra isso come cosplay de travesti aidético da Jill do RE2.
 >>26982088 \r\n >>26983288 \r\n /thread
 O cara é um animador de palco que compôs algumas músicas com maestria e conquistou a geração Y, cale a boca e vá estudar um pouco de história musical, bushido. \r\n Quer um conselho de um velho sábio tibetano? Lá vai: 'Não precisa ser bom naquilo que você almeja, apenas mostre um diferencial que você \r\n vai alcançar paz total.' \r\n E o Iron Maiden, filho da puta, precisava de apenas um diferencial pra ser manter no topo, o membro mais esquisito o fez.
