 Onde posso adquirir um reprodutor de hologramas realista como esse? Pretendo usar essa koshervilha para me vingar de um monte de gente que eu odeio.
 TENHO PRONTA ENTREGA E FRETE GRÁTIS, AMIGO.
 >>26981663 \r\n OPA, BOA NOITE, AMIGO. MANDA POR CARTA REGISTRADA?
 >se vingar com um show de hologramas \r\n Você tem bosta na cabeça?
 O OP é tão beta que é capaz do holograma meter a real nele e ele se afundar ainda mais na falha.
 Só faltou a projeção das sombras.
 >>26981722 \r\n As possibilidades de aterrorizar o quejim minas e gerar um evilulz são infinitas. \r\n Por exemplo, eu poderia projetar uma divindade no céu e mandar o povo da minha cidade sacrificar o descolado que me perseguia na escola.
 Estou há uns 10 minutos pensando como alguém pode se vingar usando um projetor de hologramas, KEK.
 É apenas pós-produção em CGI. Ainda vai demorar um bocado até termos hologramas que podem ser vistos de todos os ângulos (se é que é possível).
 >>26981789 \r\n É só colocar projetores em todos os ângulos.
 >implicando que isso exista 
 >>26981773 \r\n \r\n Caralho. Você é absurdamente idiota.
 Estou assustado com as possibilidades. \r\n Como isso é feito?
 >>26981909 \r\n Espera aí que eu vou chamar o engenheiro do Google para te responder e já volto.
 >>26981850 \r\n Ele tem 15 anos, entenda.
 >>26981927 \r\n Filho da puta.
 O governo chinês está usando um desses para projetar cidades flutuantes nas núvens.
 Não foi usado algo assim na abertura das Olimpíadas?
 Jesus retornará assim.
 >>26981773 
 A sala toda é montada pra isso, não é algo que você vai tirar do gibeira e ativar, kek. \r\n Dito isso, o futuro do pornô será lindo.
 >>26982161 \r\n Futuro bom é sentir as sensações que o ator está sentindo. Holograma é merda.
 >>26982121 \r\n Esse é o projeto Blue Beam dos globalistas para fazer o povo acreditar em aliens.
 >>26981810 \r\n Claro, anão. Assim a luz emitida por todos os projetores vai poder ser refletida diretamente no seu, em todas as direções. \r\n É cada uma que eu leio por aqui, vou te contar hein.
