 Como subir na vida começando do 0, anões? \r\n \r\n Eu figurativamente tenho 0 experiência profissional, mas consigo alguns freelas ocasionalmente. \r\n \r\n Estou pensando se entro em um curso técnico ou superior de T.I. / derivados para servir de vez aos webjudeus, ou se me subordino à um contrato de aprendizagem furreca pra ter alguma experiência profissional e trabalhar em coisas comuns. \r\n \r\n Não tenho quem me indique e muito menos sei quais as 300 plataformas de aprendizagem em que eu poderia tentar algo antes de atingir a idade limite. \r\n \r\n >estude para concursos! \r\n Não. \r\n \r\n >churrasque-se \r\n É uma opção. 
 Pegue o elevador.
 Comece fechando com (((eles))).
 Você vive na época da internet, o conhecimento está aí. Você pode seguir duas vertentes; \r\n \r\n >Vertente virtual \r\n Adquira conhecimento como excel avançado (power query, power pivot), conhecimento em plataformas de Business intelligence gratuitas como o PowerBi, SQL, Python e/ou javascript. A partir daí crie seu portfolio, comece com trabalhos banais no fiverr como data entry e design de dashboards. Comece a postar proejetinhos de programação no GitHub. Coloque links disso no seu currículo. Acredito que dessa forma você consiga um trabalho júnior no mundo corporativo facilmente. \r\n \r\n \r\n >Vertente artesanal \r\n Aposte no que eu acho que será o conhecimento mais valioso no futuro. Esse conhecimento é o artesanato. 'Mas anão.. o futuro é a era das máquinas' Com a era das máquinas as pessoas vão dar muito mais valor para o que tem o toque humano. Estude marcenaria, ourivesaria, vire tatuador. Qualquer merda dessas, caso você seja muito bom, vai te deixar rico no futuro.
