 Algum anão sofre com queloide? Não sei se quero fazer cirurgia, o médico disse que pode voltar e ainda maior.
 Graças a deus não. Esse treco é nojento. \r\n Você é judeu?

 >>26986474 \r\n Não, na época eu abusava do tabaco e não respeitei aquelas merdas de comidas que não são permitidas depois de brincos/tatuagens. Creio que tenha sido isso e 50% de genética.
 Meu irmão tem uma cicatriz bem grande de cirurgia, e aquele cicatricure até que deu uma diminuída. Ele é um pouco complexado com andar sem camisa, no entanto.
 Se eu fosse você eu tentava, OP. Essa porra é muito feia, se não der certo, joga uma tatuagem escura por cima.
 Cubra com uma tatuagem da sua waifu.
 Para sua sorte, sou pesquisador na área. \r\n \r\n Se você fizer a cirurgia sem um tratamento complementar, é quase certeza de que irá voltar e ainda maior. As opções pós cirúrgicas mais eficazes são aplicação de triancinolona ou radioterapia, acompanhadas por placas de silicone/instrumentos de pressão (estes dependem do local da lesão). \r\n \r\n A radioterapia combinada com cirurgia é a tecnica mais popular por conta da eficácia e ser indolor, mas há chance de desenvolvimento futuro de carcionoma (câncer maligno) futuramente (~15 anos depois), fato gentilmente negligenciado pelas empresas que fornecem o serviço. \r\n \r\n A triancinolona pós cirúrgica pode ter eficácia semelhante à radioterapia. Contudo, isso requer um cirurgião competente. A tecnica correta de excisão da queloide é o debulking, retirando o centro do tumor e suturando a partir do epitélio queloideano. A remoção que não mantenha as bordas originais da queloide vai triplicar as chances dele voltar, só sendo recomendado para radioterapia. \r\n \r\n Note que as cirurgias trazem chance de você ganhar um queloide maior que o original. O ideal é que você tente infiltrações de triamcinolona e, se não responder, reforce com crioterapia. A crioterapia deve ser sempre de contato, fuja das intralesionais (Cryoshape). Não negligencie a importância de placas de silicone e instrumentos de pressão para impedir a volta da queloide. \r\n \r\n Boa sorte, anão.
 > o médico disse que pode voltar e ainda maior \r\n \r\n Médico é uma das raças mais filhas da puta que existem, depois do advogado. \r\n \r\n Imagina você contratando um engenheiro para construir a sua casa, e ele diz que não pode ficar igual ao projetado, ou vai no mecânico e ele diz que o carro pode não funcionar, mas mesmo assim é obrigado a pagar pelos 'serviços'. \r\n \r\n Basicamente é isso que o advogado e médico fazem, você é obrigado a pagar algo sem garantias nenhuma que terá sucesso.
 >>26987984 \r\n >tatuagem \r\n \r\n Viado degenerado.
 >>26990719 \r\n O médico é filho da puta pelo seu corpo ser defeituoso agora, seu desgraçado?
 >>26988145 \r\n Entendi nada, tá tudo em 'ingreis.'
