 QUAL O ANÃO MAIS VELHO DO CHAN? \r\n \r\n Tenho 33 anos, e acesso essa merda desde 2009 e vi pouquissimas vezes anões mais velhos do que eu. \r\n \r\n Vamos lá, aonde estão os tiozões?
 Suécia, sim.
 36 e mago. \r\n Vou embora e volto desde 2015.
 E eu me sentindo um merda por ter 24 e ainda cessar o /b/. Sinto muito por sua alma, OP.
 >>26987956 \r\n >acessar \r\n Fixed.
 Qual a necessidade de se auto-afirmar um mago? Quer dizer, o que isso mudaria na sua vida e na vida dos anões? Além disso, os anões mais jovens te vêm apenas como um velhote solitário. Não leve a mal, OP. Parece que você está buscando algum tipo de respeito por frequentar esse lugar há muito tempo.
 >oldfag \r\n >ainda não consegue escrever corretamente \r\n Caralho, vocês boomers não prestam pra nada além de ferrar com a economia do país mesmo. Churrasco no banheiro é a solução.
 41 aqui.
 >>26987968 \r\n A burrice é apenas uma caracterizaras negativa e padrão dos tiozões que metem a real no G1 e no chan.
 Quase não posto. Apenas leio. \r\n Sobre ser mago, apenas aconteceu (ou melhor nada aconteceu). \r\n Já superei a fase do churrasco, apenas vivo comfy, mas não me adapto a sociedade.
 >>26987985 \r\n Casado?
 >>26987985 \r\n Prove.
 >>26987997 \r\n Sim.
 >>26988008 \r\n Tem filhos?
 Lembro uns anos atrás de um anão com 56 anos, já era avô.
 >>26988027 \r\n Sim, dois.
 36 aqui.
 >>26988049 \r\n O que você faria se descobrisse que seus filhos frequentam chans?
 >>26987921 \r\n Tenho 102 anos, moro em Roraima, nasci em 1917.
 O que fazem os anões oldfag? \r\n \r\n Funça, burocrático, estagnado reportando.
 >>26988049 \r\n Como conheceu o chan? \r\n Trabalha com o que? \r\n Por que acessa isso aqui?
 >>26988064 \r\n Depende de como eles frequentassem.
 >>26988105 \r\n >>>/tr/ 
 Hoje não, ABINfag.
 >>26988084 \r\n Lurkando. \r\n Engenharia mestrecorrida. \r\n Comecei por achar divertido o retardo dos anões e por encontrar nos chans muita coisa que não havia em outros sites. Hoje volto de teimoso e na esperança de me divertir como no passado.
 45
 >>26988112 \r\n Ficaria decepcionado.
 O OP já disse que tem 33 anos em 4 fios diferentes hoje. Panelinha. Quer virar anciãofag.
 Tenho apenas 8 aninhos, graças a Deus.
 28
 30
 >>26987985 \r\n Caralho, você tem quase a idade do meu pai. Quando foi, anão?
 >>26988141 \r\n >>26988050 \r\n >>26987955 \r\n >>26987985 \r\n Não consigo imaginar alguém com mais de 30 anos acessando esse recinto. \r\n Se eu chegar nesse nível de fracasso, me mato.
 >>26988620 \r\n Foi o que nós todos dissemos, anão.
 Tenho 19 e devo ser um dos anões mais velhos daqui. Não ironicamente. 
 >>26988620 \r\n O tempo passa diferente depois de alguns anos. \r\n Você não dá uma fornicação pra quase nada, e se preocupa só com si mesmo e não na sociedade, buceta, alphas e etc
 >>26987955 \r\n Qual seu elemento, anão?
 >>26988065 \r\n Assassino!
 Em 2010 um anão de 40 anos postou no finado BRChan. As threads duraram por toda a madrugada e foi interessante ver um tiozão de verdade conversando anonimamente com os anões.
 >>26988845 \r\n O anão tem ou teria 49 anos atualmente!
 Estranho seria ver um de 50 anos, isso sim. Na verdade eu espero que todos aqui estejam quase na faixa dos 40, porque significa que viverão menos do que eu.
 Tenho 20, comecei a frequentar com 12. Pau no cu dos velhos.
 >>26988845 \r\n Mas naquela época o BRchan era um deserto.
 De repente todo mundo que tem 21- começou a acessar com 11~13 anos. Curioso, né?
 35 anos aqui. A maioria deles de fracasso absoluto. Continuo aqui porque sou viciado na criação de novos virais/memes. O meu favorito do mês é o Edinaldo Pereira, que carinhosamente apelidei de Edin.
 >>26988911 \r\n Coitado, a sua mente deve ter sido totalmente danificada.
 >>26988911 \r\n /r/ ban retroativo.
 Os anões de 30-40, conheceram o começo da Internet no Brasil. Internet discada, pulso único de madrugada, provedores Mandic , Zaz, AOL (com CD que o Itaú te dava). Alguns talvez frequentassem BBS via emulador telnet. \r\n \r\n A internet, além de porn, tinha muito a alma do chan: de ser um lugar anônimo, onde se falava o que queria, sem favelados (só ricos e pessoas com interesse em tecnologia acessavam) e se pesquisava e discutia-se livremente todos os assuntos. \r\n \r\n Hoje é basicamente uma imitação piorada da vida real, com vadias attwhorando no instagrão, o quejim minas sendo quejim minas no cancro… \r\n \r\n Aqui é o mais perto da velha internet, do fim da década 90, começo dos anos 2000 que posso estar. \r\n \r\n E lugar de depósito na internet era posando nua ou seminua em todos os sites que você possa imaginar, e não posando de empoderadas como hoje. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26988943 \r\n Já pensei muito sobre isso e cheguei a conclusão que já era doente antes mesmo de conhecer os chans. Até minha mãe já falou que eu sempre fui meio 'doidinho'. 
 54. \r\n Cheguei aqui há uns tempos depois de buscas sobre Qanon. Acompanho a política nos EUA. \r\n Primeiro emprego de digitador e acabei programador autodidata de adabas natural em banco. \r\n Hoje Consultor de Negócios em multinacionais de medical devices. \r\n Aqui tem muita gente inteligente e que me conforta em relação ao queijim. \r\n Não entendo algumas coisa, mas entendo o principal.
 Anão de 85 aqui.
 >>26988967 \r\n Prove, meu bom senhor
 >>26988967 \r\n \r\n Tem filhos? Tem filhos adolescentes?
 >>26988935 \r\n \r\n Melhor do que os dias de hoje.
 >>26988959 \r\n \r\n Isso aí, anão. \r\n Comecei em 94, aos 12 anos. \r\n >486 dx2 66mhz com BBS (Dark Side of the Moon) \r\n Me divertia com jogos, alguns programas e pesquisas sobre Dragon Ball. Creative Writer/artist, X Wing, Lucas Arts ( DoT e outros), Kyrandia, Stunts, Lemmings e mais uma cacetada de coisa. Bons tempos.
 >>26988959 \r\n 37 reportando dentro. \r\n Este anão está certo.
 É cheio de gente acima dos 40 em outros chans, melhores do que este. \r\n \r\n Não direi quais. Não quero vocês lá.
 30. Mas me sinto um supreme oldfag. Absorvi todo o conhecimento que esse lugar me propôs nesses mais de 10 anos de Chan. Gerei muito oc e participei de várias raids. Mereço uma medalha bidu platinum de oldfag.
 >>26988967 \r\n sim, mora com a mãe em Curitiba. O meu segundo casamento acabou semana passada. Haja dinheiro para dar para depósitos. \r\n >>26988978 \r\n Porque deveria? ainda mais nesta idade.
 >>26988959 \r\n Só ouvi verdades.
 >>26988967 \r\n quejim, coisas. \r\n Fix'd
 Faço 40 semana que vem. \r\n \r\n Frequento desde o Chernobyl. \r\n \r\n Recomendem animes fofinhos pro tiozão aqui que está sentindo na pele a crise dos 40
 >>26989603 \r\n Porra, esses marmelos daqui… Distorceram tudo que escrevi.
 >>26989603 \r\n Dê conselhos de vida para os anões.
 >>26989631 \r\n Não sei se tenho moral suficiente pra isso. \r\n Fiz merda mas no geral levei uma vida boa. \r\n \r\n Conselhos do tipo, faça o que eu digo, náo faça o que eu faço: \r\n -Saiam do Chan (E aproveite seu tempo, se autodesenvolvam, socializem, façam terapia, esportes, sei lá) \r\n -Tenham menos ódio do mundo e aceitem que vocês não sabem tudo. \r\n - Valorizem sus família. Isso é o mais importante de tudo. Sozinho sucumbimos e churrascamos. É preciso ter uma depósito de porra decente e ter filhos pode te matar financeiramente, mas é a melhor recompensa do mundo.
 >>26988959 \r\n >A internet, além de porn, tinha muito a alma do chan: de ser um lugar anônimo \r\n Era uma delícia a internet pré redes sociais. Existiam fóruns sobre tudo e todos eles eram bem movimentados, tinha muito desenvolvimento de ideias sem ficar expondo sua vida. E curioso pensar que os chans surgiram por causa do attwhorismo e e-pinto de nicknames nesses fóruns.
 >>26989664 \r\n Quanto mais vou envelhecendo mais vou percebendo essas mesmas coisas. Secundo bastante esses três tópicos, principalmente o terceiro.
 Eu achava que não acessaria o chan depois dos 20 e quando cheguei aos 20 achei que não acessaria depois dos 25, agora com mais que isso não sei mais se um dia vou realmente deixar de postar. Não participo da mesma maneira que fazia quando estava no ensino médio e tinha o dia todo para perder na internet, mas sempre volto para dar pitaco em alguma coisa interessante que descobri e não tenho ninguém para compartilhar ou quando estou entediado e cansado de lidar com pessoas na vida real. O chan não é de todo mal, só é algo que você pode deixar engolir a sua vida. Com o tempo eu aprendi a controlar o meu tempo e usar o chan de maneira positiva. \r\n \r\n Não sou tão velho como outros anões que postaram na thread, mas sinto que deveria responder aos anões que dizem não entender como é possível ter mais de 30 anos e postar no chan.
 >>26989664 \r\n resposta mais sábia do parênquima paliçádico. \r\n \r\n anão de 34 aqui, frequento chans há tanto tempo que nem me lembro, nunca participei pois só absorvi conteúdo. \r\n \r\n Divirto-me em demasia.
 34 aqui, nem terminei a faculgado, quem esquenta a cabeça é palito de fósforo! \r\n \r\n 0 enzos até o momento, e assim será por muito tempo!
 >>26989631 \r\n 54fag aqui… \r\n Não caiam na pescaria de Traps e gayzismos. \r\n Essa gente é doente de alguma forma de depressão e a historia nunca termina bem para eles e quem estiver por perto. \r\n Eu estava caindo nessa e fui salvo por anões que só podem ter sido enviados pelos céus porque agora estou limpo. \r\n \r\n Ah! Aprendam inglês e espanhol… em regime de urgência! Se eu não tivesse aprendido - praticamente sozinho - estaria na merda. Atualmente qualquer empresa pede isso nem que seja para separar o joio do trigo.
 >>26989907 \r\n >Não caiam na pescaria de Traps e gayzismos. \r\n Certa vez marquei com esse viado e quase paguei 200 taoqueis pra mamar seu cacetão. \r\n Ainda bem que recobrei meus sentidos alguns minutos antes de sair de casa e disse que surgiu um imprevisto. \r\n \r\n Reitero o que o velho aí de cima disse, não caiam na pescaria de gayzismos.
 31 e contando. 8 anos de Chan e enquanto isso aqui existir vou continuar acessando. \r\n Sou casado e relativamente bem sucedido profissionalmente.
 Daqui a pouco a idade média desse recinto será de uns 40 anos.
 >>26989603 \r\n Qual sua opinião sobre os animefags?
 >>26990281 \r\n Eu não sou ele, mas acho que animefags são ruins. Mas merdestinos são infinitamente piores.
 >>26990281 \r\n Até assisti alguns animes mais comuns (Dragon Ball, Death note…) \r\n Certa vez conheci outro provável anão bem mais velho que eu e ele me passou uma pasta cheia de animes de menininhas fofinhas. \r\n Achei aquilo muito estranho e desde então acho os animefags uma raça esquisita, mas inofensiva. \r\n É como um animalzinho de estimação que não faz mal pra ninguem, mas melhor amnter uma certa distancia.
 >>26989752 \r\n Homem de bem. Mas merdestinos seriam piores para o chan ou para o país. Sei que vai responder ambos. 
 Olhando os últimos replies deste parênquima paliçádico, tenho ainda mais certeza que este é o melhor DotA com cavalos.
 32 aqui e feliz por encontrar confrades da mesma faixa etária.
 Faço 30 no final desse ano. Estou aqui pra sempre. Nunca consegui me adaptar a redes sociais e nunca, principalmente pela alta exposição, cheguei a usar o FORO DE SÃO PAULO mas só coloquei uma foto minha por algum tempo e depois tirei, falando nisso estou aqui por causa dele.
 31 anos reportando dentro. Acho que continuarei por aqui até os meus últimos dias. \r\n \r\n THE RIDE NEVER ENDS 
 Estou surpreso pela idade dos anões nesse parênquima paliçádico e rindo dos que acham que não estão aqui pra sempre.
 Tenho só 25, mas tenho certeza que morrerei anão.
 >>26988620 \r\n Como certeza eu não imagina estar na situação em que me encontro no alto dos meus 27 anos.
 >>26988620 \r\n >imaginava 
 Recomendem animes a um anão com 34 anos.
 >>26990498 \r\n X/1999, mas recomendo ler ou assistir Tokyo Babylon antes.
 >>26990498 \r\n Recomendo largar os desenhos chineses.
 >>26988049 \r\n S-São shotas?
 >>26988789 \r\n Bingo! \r\n \r\n >>26988959 \r\n Ai, que saudades boas.
 >>26990510 \r\n Já li ambos. Muito bom, o chad da pica relatada me lembra meu velho e querido finado pai. \r\n \r\n >tiozão \r\n >militar \r\n >diz que é da paz, mas quebra todo mundo na porrada \r\n >jogava SF2 comigo no fliper do bar \r\n >molhava bocetas das cadeiaiscas do bairro \r\n \r\n Não sou 1/10 do que meu pai foi. Mas devo a ele o pouco que acertei na vida.
 37. Conheci o 4chong em 2006, e o 55chan original no fim de 2008. Já tentei me churrascar 3 vezes, na quarta o meu pai presenciou a tentativa e me internou a força (tinha 24 na época). Felizmente minha mãe já estava morta e não viu o filho amado dela se tornar um suicida parasita. Depois que sai do hospital psiquiátrico (passei 2 meses lá) resolvi entrar numa faculdade e me formei. Ganho relativamente bem e consigo me sustentar. Ah, e sou mago (já achei que gostasse de homens, mas isso era só paranoia da minha cabeça).
 >>26990544 \r\n >depois que saí do hospital psiquiátrico* \r\n Fixado.
 >>26990544 \r\n >relativamente bem \r\n QUANTO você ganha?
 >>26990544 \r\n >à força \r\n Fixei para você, porque sua história de vida é um filme. \r\n \r\n Força, mago.
 >>26987968 \r\n >Brasil \r\n >boomer 
 >>26990544 \r\n Porra bushido, você é animefag?
 >>26990553 \r\n 4 mil. \r\n \r\n >>26990554 \r\n Anão é irmão.
 >>26988911 \r\n Deve ter virado a degeneração em pessoa.
 >>26990566 \r\n Não.
 >>26990579 \r\n Eu gostaria de assistir uns animus contigo.
 >>26990544 \r\n No que você se formou, anão?
 >>26990544 \r\n Você é tão paranoico quanto eu.
 >>26990620 \r\n Em comer cu de curioso. \r\n \r\n Me perdoe anão eu simplesmente não resisto a esse tipo de piadinha.
 >>26990628 \r\n Não sou o quotado mas eu te perdoo por ele. \r\n \r\n Abraços e vá pela sombra.
 >>26990620 \r\n Memengenharia mecânica.
 >>26990544 \r\n Alguma dica para quem tem 21 anos e está perdido na vida? Como você lida com a pressão social de casar e ter filhos com 37 anos?
 >>26990682 \r\n >alguma dica para quem tem 21 anos e está perdido na vida? \r\n Estude, se auto-primore, crie um objetivo e corra atrás dele. Está perdido ´é bem mais comum do que se pensa. Já tive a oportunidade de conversar com um médico na época, e ele me disse que antes de estudar medicina ele não fazia a menor ideia de que profissão seguir. Ele apenas virou médico porque tinha arrumar um emprego. As pessoas têma mania de dizer 'faça/estude o que você gosta', mas a verdade é que isso é uma falácia enorme. A maioria das pessoas (até mesmo as bens-sucedidas) não trabalham com o que gostam, ou entraram em determinado mercado por simples necessidade. Eu mesmo só fiz engenharia por pura falta de opção. O que eu quero dizer com isso tudo é que se você não quer ser um fracassado que suga a sua família (como eu era), dê um tapa na cara do comodismo e vá atras, mesmo se não querer, mesmo se não gostar. Ache um atributo seu e se desenvolva por ele, na vida é assim que se colhe os frutos nessa existência.
 >>26990713 \r\n >estar perdido* \r\n Fixado.
 >>26990713 \r\n >as pessoas têm a mania \r\n >e vá atrás \r\n Fixado.
 >>26990682 \r\n >como você lida com a pressão social de casar e ter filhos com 37 anos? \r\n Eu sinceramente não me importo. Às vezes quando me perguntam sobre essas coisas eu simplesmente minto, ou desvio o assunto para outro tópico. E o mau pai também já se acostumou com o fato de que não vai ter netos, se bem que eu acho que ele prefira assim, um filho danificado como eu não pode dá um bom pai, kek. \r\n \r\n Also, perdão por dividir as repostas em dois posts, fiz isso porque o primeiro post ficou muito grande.
 >>26990713 \r\n >na época da faculgado \r\n >porque tinha que arrumar \r\n Perdoem-me pelos erros, estou bebendo.
 >>26990734 \r\n >engenharia \r\n >trabalha \r\n >bebendo e postando no chan durante a madrugada. \r\n Forçou, anão.
 >>26988942 \r\n V-você topa qualquer p-parada?
 Velhofag aqui, com mais de 30 anos. \r\n \r\n O que eu noto nos mais jovens, principalmente através do chan (que claramente tem uma faixa etária entre 18 e 22 anos), é achar que o mundo foi inventado agora. Tudo bem que isso é constante em qualquer geração dessa idade, mas tenho notado isso de maneira mais intensa ultimamente. Acho que a geração de hoje está se desconectando com o passado e acha que tudo foi inaugurado agora. \r\n \r\n No chan isso tem ficado bem claro. É constante fios do tipo 'desde quando acontece algo' (e esse algo existe desde os tempos do guaraná-com-rolha), e o cara age espantado, como se fosse uma grande novidade. Mesmo coisas supostamente mais moderninhas são coisas que já existem desde que eu me entendo por gente e que, provavelmente, existem antes de eu ter nascido. \r\n \r\n Also, se eu pudesse dar um conselho aos anons jovens, eu diria: faça fodendo exercícios físicos. É isso mesmo, isso vai melhorar a sua auto-estima, a sua saúde e vai impactar toda a sua vida. Comece a fazer já de agora. Ajuda a combater ansiedade e depressão também. Não precisa ser nada intenso, comece com pouca coisa e aí, se sentir vontade, vai aumentando. \r\n \r\n Eu vejo muito jovem (e eu fazia isso também) se apegando a teorias malucas ou tentando encontrar motivos obscuros para suas falhas pessoais (geralmente culpando os familiares), e eu diria, apenas esqueça isso, não quebre a cabeça com teorias, vá fazer algo prático. Vai fazer muito mais bem a você. \r\n \r\n Na verdade, o que o jovem não percebe (e hoje eu vejo isso com clareza, quando analiso meu passado), é que toda a perda de tempo com teorias sobre o que nós somos é apenas um grande exercício de vaidade. Não percebemos isso pois é algo que faz parte do próprio processo de vaidade (ocultar seus motivos), mas com o tempo alguma sabedoria vem e você começa a notar mais isso. \r\n \r\n Outra coisa, não percam tempo discutindo bobagem, tem coisa que simplesmente não vale a pena. Não importa se você tem ou não tem razão, fornique-se, apenas deixe para lá assuntos inúteis e que não alteram nada no mundo. Atenha-se ao que é prático e o resto procure tratar com leveza. \r\n \r\n >>26988959 \r\n Peguei bem essa época aí. Uso internet desde os anos 90. Concordo com quase tudo, menos com a sua afirmação de que 'só rico ou quem se interessava por tecnologia usava'. Na verdade, a classe média (incluindo uma parte significativa da classe média baixa), já tinha computadores nos anos 90 e alguns inclusive internet, claro que bem menos que hoje, mas estava longe de ser algo raro ou fechado. \r\n \r\n Para se ter uma ideia do que estou falando, eu estudava em escola pública, e apesar de não ser exatamente pobre, poderia ser classificado como classe média baixa. Já conseguimos comprar um computador parcelado lá e colocamos internet. Claro, meu pai via a importância da tecnologia, mas era um sacrifício possível de ser feito e não era algo de rico. \r\n \r\n Da minha sala nessa escola, eu lembro bem. Comecei a ouvir sobre internet lá pra 1995, mas era algo que só se lia em revistas, não se sabia bem como funcionava. Em 1996, duas pessoas na minha sala já tinham (só fui colocar no ano seguinte). Em 1997, creio que nesta sala de umas 40 pessoas (escola pública), umas cinco pessoas já tinham internet. Creio que lá pra 1998 ou 1999 esse número tenha subido para umas 15 pessoas da sala. \r\n \r\n Ou seja, não era algo 'universal' como hoje, mas não quero que jovens tenham a impressão de que era algo inexistente. Pelo contrário, era algo que fazia parte da vida cotidiana de muita gente já. Conversar nos chats, trocar ICQ, etc, são coisas que faziam parte da vida já. \r\n \r\n Mas de resto, concordo inteiramente com o relato. Era isso aí mesmo, a internet tinha um 'clima' melhor, não era uma reprodução da vida real como hoje. Ainda tinha aquele ar de 'coisa de nerd' (no mal sentido), apesar de estar começando a se popularizar. \r\n \r\n Cara de meia idade fumando adiciona autoridade ao meu post também.
 >>26990801 \r\n Secundo muita coisa de sua parede. \r\n \r\n Gostaria de recomendar, para os que viveram o período e para os jovens, este link com colunas de informática da época: \r\n http://catalisando.com/infoetc/ 
