 Aparentemente o meu cérebro continua firme na sua trilha de atrofiar progressivamente. Estou lendo livro atrás de livro e não consigo pensar em mais do que uma fodendo linha isolada na minha tentativa de escrever poemas. Apenas fornicação a minha merda acima.
 Poste algum(ns) poema(s) seu(s) para avaliação.
 >tentando escrever poemas \r\n Os maiores poeteiros detestavam poesia.
 Vá dar uma caminhada, tomar um café, acorde cedo de manhã e vá no centro da sua cidade comer uma coxinha de frango. \r\n Ficar lendo e tentando escrever é burrice.
 >>26982593 \r\n >Ficar lendo e tentando escrever é burrice. \r\n Foi isso que o 4falhas me disse pra fazer. É o mesmo pra outras artes, afinal. E eu estou com a linguagem atrofiada por anos de isolamento. \r\n \r\n >>26982581 \r\n Ontem eu só consegui pensar nisso o dia todo: \r\n >quanta verdade você é capaz de suportar? \r\n E em fazer algo sobre se sentir aprisionado.
 >poema \r\n >livrinho de ficção \r\n É hora de começar a estudar matemática, meua migo. Pegue um livro elementar qualquer e saia resolvendo os probleminhas, é isso que vai ajudar seu cérebro.
 Você precisa de criatividade, e não é lendo livros que você vai ter. Você só está absorvendo conteúdo dos outros e tentando criar o seu com base nisso, você tem que buscar em você isso e de uma maneira que você também encontre pra fazer. \r\n Ou você pode usar uma tonelada de drogas. 
 O cérebro tem dois lados, o que escreve poema é bem diferente do que pensa matematicamente, as vezes você tá dando um overdrive em um lado e deixando o outro morrer.
 Dê uma olhada no canal do Rodrigo Gurgel, ele tem bons vídeos sobre o ato de escrever. Talvez lhe ajude em algo.
 >>26982633 \r\n Isso aconteceu de verdade, mas foi trocando a parte social e da linguagem pelo autismo.
 >>26982624 \r\n E a parte do vocabulário e construção de frases?
 >>26982683 \r\n Eu não sei muito bem, mas a maioria dos criadores dessas obras, músicas, filmes, livros e coisas do tipo, todos sofriam de algum distúrbio mesmo que leve , sofriam. Como basicamente o seu cérebro precisa de uma ponte entre a realidade e o fictício, você precisa criar essa ponte pra poder cruzar quando precisar, até você conseguir viver do que você cria. A partir desse ponto, você não precisa mais da ponte da realidade porque basicamente sua realidade agora é aquela que antes você só visitava. Eu posso estar só falando merda porque não entendo sobre nada disso. \r\n As drogas podem te ajudar a gerar uma sequela ou distúrbio pra você poder ter acesso, caso você não tenha um.
 OP aqui, também tenho dificuldade de escrever meus pensamentos.
 >>26982747 \r\n Eu tinha, mas a vida de quejim minas fechou ela.
 >>26982760 \r\n Ao menos acho que tinha.
 >>26982762 \r\n >>26982760 \r\n Tudo tem um preço.
 OP aqui. Divagando buscando sentido pra escrever, eu me lembrei de um trecho de uma música que diz 'you may still be here tomorrow, but your dreams may not', e caiu a ficha que é a mesma coisa que diz no livro do Jordan Peterson, que é sobre pessoas que tomam, jovens, decisões e planejamentos sobre como querem viver no futuro e na velhice, e acabam frustradas e na merda. Mas não consegui abstrair além disso pra criar os meus próprios versos baseados em outras partes do livro ou de qualquer coisa da vida, usando a mesma engenharia do verso citado, que é baseado numa ideia que li, mais desenvolvida, no livro.
 >>26982771 \r\n O único jeito é largar essa vida e virar mendigo andando com um caderno por aí?
 OP, não escute os retardados que te dizem para não ler. Músicos intelectuais como Morrissey, David Bowie e Bono (para citar alguns) liam e muitas vezes até roubavam passagens inteiras de poetas e romancistas. E falo desses pois são casos que conheço, mas devem ter milhares de outros por aí. Você se tornar afiado e saber quando e no que se basear, de onde tirar determinadas ideias, é também uma habilidade que deve cultivar como poeta.
