 Confrades, poderiam me explicar como funciona o faturamento de uma empresa? \r\n \r\n Eu estou ajudando meu tio na empresa dele, só para não NEETAR tanto. É uma empresa pequena e ele é meio chucro. Um vendedor veio aqui e tirou pedido com ele. Eu não lembro de ter visto ele assinar nada. \r\n \r\n Dias depois, chegou pelo correio alguns boletos para a empresa pagar. Eu perguntei para ele como isso funcionava e ele não soube explicar. Ele só disse que era 'duplicata'. \r\n \r\n Eu achei interessante isso, porque em um cheque tem sua assinatura, mas nesse pedido não tinha nada, mas surgiu um 'documento' com força de execução. \r\n \r\n Não sei se eu me fiz entender, justamente por não entender do assunto.
 Bump do empreendedorismo.
 Duplicata geralmente é um 'substituto' de uma nota fiscal. Tem efeito comercial mas não efeito fiscal. Você pode provar que houve transação de compra e venda, mas a duplicata não é uma nota fiscal. Você 'extrai' ela da nota. \r\n Sempre vejo usarem isso para parcelamento. Por exemplo, você compra materiais para sua empresa em 4 vezes, então o vendedor vai emitir 4 duplicatas e a nota fiscal.
 >>26982463 \r\n Mas quando você diz que ela tem efeito comercial, isso significa que ela vale tanto como um cheque? \r\n \r\n Por que não precisa de assinatura do dono da empresa? Quem emite ela? É o próprio vendedor?
 >>26982489 \r\n O vendedor emite e faz a porra toda sem o comprador. O comprador solicita as mercadorias com algum documento, pedido ou coisa parecida, e o vendedor envia os produtos e também as duplicatas. A assinatura do comprador geralmente vai estar no pedido, não na duplicata. \r\n Eu sei o que você está pensando: o comprador não precisa pagar se não tem comprovação alguma. A questão é que em uma relação comercial sempre existe a confiabilidade. Se um cara desses dá um calote, ele ferra a própria empresa de várias formas. \r\n Also, se uma empresa vende produtos e emite nota fiscal, ela precisa comprar esses produtos e ter saldo positivo. Se seu tio vende e tem CNPJ, ele é obrigado a prestar contas para o Fisco de acordo com o que compra e vende, além de pagar funcionários, INSS, Pis e Cofins, Simples Nacional (se couber) e assim por diante. As contas precisam bater. Existem contornos, mas ele não pode simplesmente vender 500 mil em produtos e comprar 10 mil.
 >>26982552 \r\n Entendi. Obrigado, anão. Você parece saber bastante, anão. Eu ia perguntar sobre nota fiscal também, e você já explicou. :3 \r\n \r\n Engraçado na escola a gente aprender equação de segundo grau, mas sair dela sem saber como funciona imposto, cheque e essas coisas.
 >>26982625 \r\n Eu trabalho em um escritório. Ninguém vai te ensinar como entender e trabalhar com dinheiro. É um caminho escuro e tortuoso, e todos os que passam por ele não deixam tochas para iluminar.
 As empresas aqui no Brasil emitem duplicatas mercantis quando vendem porque não necessariamente emitem notas fiscais quando vendem um produto ou um serviço. \r\n \r\n E os pequenos empresários geralmente não entendem muito bem de contabilidade, o que eles entendem bem é de como fazer negócios já que se não venderem produtos ou serviços a empresa vai para o buraco. \r\n \r\n Não é incomum ver empresinhas boas com ótimo faturamento para o porte falindo porque os donos queimavam o caixa da empresa gastando dinheiro com coisas supérfluas já que não faziam distinção entre gastos pessoais e despesas da empresa.
 >>26982811 \r\n >empresa está uma merda \r\n >dono vivendo na excelência \r\n Melhor cenário possível. Quem me dera saber trabalhar assim. Um dos meus clientes vive assim e eu fico admirado com a instabilidade e ao mesmo tempo, a rentabilidade.
 >>26982922 \r\n Sou bancário, a maioria dos meus clientes PJ inadimplentes possuem vários bens em nome deles e de parentes, tem uma vida confortável e cagam e andam para a empresa quando as coisas começam a desandar. Inclusive foi um sentar na minha mesa mês passado se gabar que tinha três imóveis, vários carros e não ia pagar a dívida da empresa mesmo.
 >>26982996 \r\n Eu queria entender como começar uma coisa dessas. Vejo completos macacos tocando empresas, gente obviamente inferior mentalmente, apenas esforçados e com disposição de manter a rotina de abrir o empreendimento e ficar lá o tempo todo. Isso vai contra aquela velha ideia de que não adianta se esforçar, mas a grande maioria das empresas são sustentadas exclusivamente com esforço.
 >>26982811 \r\n Mas a nota fiscal tem a mesma força da duplicata? Pelo o que eu entendi no parênquima paliçádico, a duplicata é um título executivo como o cheque, não é?
 >>26983040 \r\n Todos os empresários que conheço meio que trabalhavam na área antes de começarem o próprio negócio, então meio que sabiam como funcionava. \r\n E sim, tem que se esforçar muito para manter uma empresa funcional. O funcionário padrão só quer trabalhar o horário dele, fazer o mínimo possível e receber no final do mês. \r\n Se um empresário tem essa mentalidade de empregado ele vai à falência. Ultimamente estou vendo muitos 'empreendedores' com mentalidade de empregado querendo abrir empresas toscas e não querendo se esforçar nem um pouco para manter o negócio. \r\n Eu mesmo estava pensando em abrir meu próprio negócio já que não suporto o jeito que meus colegas trabalham, mas ainda tenho três anos na empresa antes de pedir as contas.
 >>26982811 \r\n >As empresas aqui no Brasil emitem duplicatas mercantis quando vendem porque não necessariamente emitem notas fiscais quando vendem um produto ou um serviço. \r\n \r\n É, mas o leão pega se não tomar cuidado. Sou empresário, e conheço outras pessoas do ramo que abrem contas bancárias em nome de terceiros e emitem as duplicatas por lá para evitar cair na receita. \r\n Eu mesmo com certeza devo estar fodido, quando a empresa começou eu fiz tudo errado, hoje estou melhor, mas só to esperando o dia que a receita vai chegar pedindo o dinheiro que eu omiti com correções e multa, já to guardando o dinheiro, esse dia vai chegar.
