 Galera, quando teremos nosso próximo chan*c*ontro em Curitiba? O último já tem muito tempo, só vejo a galera se reunindo em São Paulo.

 >>26983179 \r\n >só vejo a galera se reunindo em São Paulo \r\n O que a fornicação? Isso deve ser coisa de paneleiro cancroso filho da puta.
 Fiquem de olho em seus respectivos cus.
 Quero um chancontro no Ceará.
 >>26983213 \r\n É um fodendo grey!
 É só marcar.
 Pra onde foram os anões do acarajé?
 Vamos marcar um no RJ. Assim eu posso ir e cometer meu actvm sanctvm, limpando a escória de paneleiros que sujam esse recinto. 
 >>26983317 \r\n >RJ \r\n Imagens inéditas de um chancontro no RJ.
 Só tem autistas vagabundos, eu passo.
