 O futuro é agora, só falta a estética. \r\n \r\n Se você dissesse em 1990 que num futuro próximo, qualquer favelado sem comida no prato teria no gibeira um aparelho de alta tecnologia que o permitiria se conectar com todo o resto do mundo, provavelmente seria taxado de maluco. \r\n Hoje nós temos isso. O cara vive comendo miojo e salsicha, mas tem nas mãos o espertofone do ano. Em casa, uma smartTV. No quarto, um notebook. Na garagem, um carro que quase se dirige sozinho. A tecnologia nunca esteve tão acessível. E enquanto eles se divertem mandando mensagens e imagens de bom dia para o parente na Paraíba, as grandes empresas de tecnologia monitoram todos os seus passos, ao ponto de realmente haverem grupos preocupados em manter o anonimato, a liberdade de expressão e tentando ao máximo não serem rastreados e vigiados todo o tempo. \r\n \r\n Sendo assim, eu vos pergunto: o que falta para sairmos disso e entrarmos de vez numa distopia cyberpunk? Só faltam os neons e os prédios gigantes? O conceito de 'high tech, low life' já começou. Quanto tempo até virar Shadowrun?
 O agora não pode ser futuro, é sempre passado.
 Isso me lembra aquele filme 'Jogador N° 1', um monte de favelados vivendo no lixão, mas com acesso a tecnologia de ponta. É o mesmo caso no Brasil e em outros lugares do mundo com favelas (independente de como conseguiram isso). O filme se passa em 2044 se não me engano. 
 Uns 20 anos, 10 talvez. Depende do calendário do judeu.
 >distopia cyberpunk \r\n \r\n Somente quando 100% da população mundial viver em cidades.
 >>26986083 \r\n >Quanto tempo até virar Shadowrun \r\n \r\n Quando orcs, elfos, dragões e o caralho todo começarem a aparecer. \r\n Also, quando se fala de cyberpunk quase ninguém liga pra isso de high tech low life, e sim pra estéticazinha. \r\n São todos viadões.
 >>26986141 \r\n Dragões eu já vejo aos montes na rua. Desculpem a piada de tiozão. 
 >>26986141 \r\n Mas o tempo dos orcs, elfos e dragões já se passou. \r\n \r\n Foi há 150.000 AC.
 >>26986151 \r\n Nem precisa sair na rua. \r\n É só dar bom dia pra sua mãe. \r\n Desculpem a piada de mãe. 
 >>26986152 \r\n O que a fornicação? Por que não me ensinaram isso na escola;?
 >>26986157 \r\n Por falar em sair, acho que é isso que falta. As coisas saírem da internet e irem para as ruas. Num joguinho cyberpunk uma grande empresa vilã mandaria seus capangas até a casa de um herói que tentaria se esconder nos becos sujos de uma cidade iluminada por neons. Atualmente a empresa manda seus capangas virtualmente registrarem os passos virtuais de uma pessoa. É tudo pela internet. Você se esconde virtualmente, faz vandalismo virtualmente, socializa virtualmente. \r\n Talvez quem imaginava o cyberpunk antigamente ainda achava que a ação ocorreria IRL. Imagina Blade Runner, só que 98% do filme é ele na frente do computador. É assim que ocorre a ação hoje em dia.
 >>26986218 
 Anarcocapitalismo, carros voadores e exploração espacial em massa. \r\n Um sistema econômico sem restrição alguma permitiria que isso acontecesse e que cada indivíduo fosse abastado o suficiente para ter poder aquisitivo para adquirir tais bens. Conforme a popularidade aumentasse o preço iria diminuindo e carros voadores seriam tão populares como carros comuns. \r\n Atualmente, a arte que você postou nem é algo do futuro, qualquer centro comercial como Times Square e Avenida Paulista possuem edifícios assim.
 >>26986257 \r\n A popularização do movimento libertário no Brasil me faz pensar que talvez eu viva o suficiente para ver a porra se tornar real.
 >>26986257 \r\n Isso iria demorar para surtir efeito no Brasil. O efeito disgênico causado pelas medidas assistencialistas foi muito grande, vamos ter que esperar décadas para que os brasileiros com baixo QI morram.
 >Só faltam os neons e os prédios gigantes \r\n Ninguém quer, as sociedades estão indo na contramão disso, vide leis como 'Cidade Limpa'. Melhor coisa na minha opinião. Só falta se livrarem dos postos e fios. Prédios? Já são uma praga. Apenas o custos e questões urbanísticas impedem essas monstruosidades cada vez maiores.
 Eu lá quero isso? Eu quero é rios navegáveis, alterações urbanísticas, fim do trânsito \r\n https://noticias.uol.com.br/cotidiano/ultimas-noticias/2014/09/17/transporte-fluvial-urbano-em-sao-paulo-e-viavel-diz-especialista.htm 
 Kek, lá vem o op autista obcecado com cyberpunk. O futuro cyberpunk é horrível, anão. É uma distopia, algo a ser evitado e não algo a ser glorificado. \r\n \r\n Vide o mundo real do filme Matrix.
 >>26986370 \r\n Somos opostos então, anon. O que eu mais queria é ver cidades com prédios que contem um quilometro em pé, luzes, anúncios por todas as partes em grandes telões de LED, neons e tudo mais. Odeio a maldita lei cidade limpa por ter impedido isso. Odeio mais ainda os idiotas que são a favor dela, mas ao mesmo tempo adoram o clima da Times Square. \r\n \r\n E não, eu não quero que o mundo todo seja assim. Eu quero que, por exemplo, São Paulo seja dessa maneira, mas que o interior seja livre, com casinhas aconchegantes, sem publicidade nas ruas. Cada cidade que cumpra seu papel e cada pessoa que more onde achar melhor.
 >>26986426 \r\n >scq \r\n \r\n Cyberpunk brasileiro.
 >>26986426 \r\n Pelo visto você é bem novo para lembrar a 'cacofonia' visual que era o centro de SP. Realmente cansativo para a vista.
 >>26986458 \r\n Não acho que era tão ruim. Até hoje me lembro de um anúncio gigante na lateral de um prédio do filme da Depósito de porra Gato. Sempre achei bonito, mas concordo que havia muitos pontos onde eram bagunça. Mas isso até hoje é. A cidade 'limpa' é onde não tem publicidade, mas tem um macaco colando cartazes daqueles gigantes, anunciando shows, cartazes pequenos de 'compro ouro' ou 'trago seu amor em 4 dias', pixações, grafittis (a maioria deles apenas pixações com letras grossas e uma cor) e milhares de placas pequenas. No final, a lei cidade limpa foi só uma caça à publicidade, pra não dizer que foi parte de uma guerra ao capitalismo, sem intenção alguma de limpar a bagunça visual de São Paulo. No final, eu ainda prefiro ao invés de deixar um espaço livre para vandalismo, usem o espaço para vender produtos ou estampar alguma marca.
 Algumas cidades chinesas já estão bem próximas dessa distopia.
 Bump.
 .
 >>26986653 \r\n Pois é. Queria viver em uma delas.

