 >procurando casas aqui na minha cidade \r\n >fodendos barracos NO MEIO DA FAVELA por 100 mil fodendos reais \r\n >fodendos barracos \r\n \r\n PUTA QUE PARIU, VAI TOMAR NO CU, É IMPOSSÍVEL VIVER NESSE PAÍS DE BOSTA.
 O pior nesse tipo de moradia é que ainda tem o risco de morar perto de um barranco e perder tudo no meio de uma chuva.
 Impossível, eu moro na capital com metro quadrado mais caro da minha região e um apartamento com três quartos em um bairro comum perto de supermercado, shopping e hospital custa 175 mil.
 >>26989293 \r\n Uma casa boa em um bairro nem tão ruim aqui fica entre 300 e 400 mil reais. \r\n Pretendo fazer um financiamento, isso é, caso eu decida sair da casa dos meus pais algum dia.
 Viva o capitalismo.
 Não é só no Brasil. Grandes cidades do mundo também tem ficado caras. Em Nova Iorque, um apartamentinho velho e insalubre custa até 1 milhão de reais, se bobear.
 >>26989509 \r\n Isso depende muito do lugar. Em São Paulo, esse é o valor de uma casa bem ruim, de classe média baixa.
 Moro no interior do Paraná e aquelas casinhas de 50 m² em terrenos de 6 metros de frente estão na faixa de 150 mil mourões, casas em BNH geralmente estão por 300 mil mourões por causa dos terrenos de 25x50 metros.
 >>26989564 \r\n 400k é o preço de uma casa que eu vi na pompéia, o bom é que não fica tão longe da casa dos meus pais. \r\n 2 quartos, sala, cozinha e um pouco de espaço para fazer algumas coisas.
 >>26989543 \r\n É verdade. Com ele não estaríamos nessa situação.
 Provavelmente o m² em questão deve ter perfil comercial ou algo do tipo, OP. Barracos ou moradias sem estrutura não passam de 40mil gibeiranaros.
 Vai lá morar em capital. Escolha uma cidade de branco, cidade grande do interior, com infraestrutura boa. Fuja de capital. Aqui na minha cidade você consegue bons apartamentos por 120 mil.
