 >passei a comprar o pão da tarde pra ajudar a mamãe e me ocupar \r\n >sempre recuso a sacola, agradeço e saio com pressa \r\n >' Ain, quer sacola não? ' 'Precisa não.' \r\n >hoje \r\n >vejo na balança que deu R$2,02 e me dirijo ao caixa com uma nota de 2 separada na mão, planejando só mostrar a etiqueta na sacola pra depósito do caixa, deixar a nota e ir embora \r\n >scq sou surpreendido com a depósito com a sacola armada em mãos, que rapidamente agarra o meu saco de pão e coloca na sacola \r\n >pego a sacola e vou saindo \r\n > obrigada \r\n >saio de lá cascando os bicos \r\n O que aconteceu no seu dia, /b/?
 Fornique-se.
 >>26987280 \r\n Você primeiro.
 Esse foi o pico mais alto do seu dia emocionalmente, OP? \r\n Não acha que há algo errado?
 Que engraçado!
 >>26987304 \r\n É? E você, quantas vezes riu hoje? Digo de uma situação real, não com seu daydreaming esquizofrênico.
 Bump.
 Que inveja de você, OP, sua vida parece muito emocionante e surpreendente.
 NT: Comentários 'ácidos' dignos de youtube.
 Perdi duro imaginando a cena. Que autismo.
 Sua mãe costuma falar que você é especial, OP?
 Bacana.
 Eu dei um leve sorriso por você ter achado isso o maior barato.
 Porra, vocês são chatos demais. Eu perdi de leve imaginando a cena. Semana passada derrubei todos os pães na rua, todos olhando com cara de desgosto e eu sem saber o que fazer, deixei os pães lá no asfalto e voltei embora com vergonha de ter nascido. Logo que cheguei em casa, uma depósito amiga da minha prima me chamou pra conversar e me deu o maior apoio emocional, pois contei a situação pra ela. Pica relatada.
 Macaco sem graça.
 >>26987496 \r\n Rindo da minha cara?
 Fiquei fazendo barulho de peido com a mão perto de uma depósito hoje na academia. \r\n \r\n É… acho que foi só isso mesmo.
 >>26987512 \r\n Estou rodeado de retardado.

 >>26987512 \r\n >os pão \r\n \r\n Você merece tudo isso.
