 Anões que fazem academia, quais carnes vocês compram? Tem uma caralhada de coxa e sobrecoxa de frango aqui em casa. Isso, arroz, feijão e batata congelada são só o que tenho. Quero começar a treinar com aquele treino 5x5.
 Opa, tenho ovos também.
 Cachorro.
 >>26984855 \r\n Não parece ser tão ruim, mas eu não comeria. Cachorro é um animal companheiro, diferente de frangos, porcos e vacas.
 Qualquer uma. Conte os macros e dá na mesma.
 >>26984847 \r\n Eu também tenho. Se não tivesse, estaria proibido de postar aqui.
 As mais baratas, geralmente compro coxa e sobrecoxa e eu mesmo desosso, e sinceramente fica melhor que peito, você pode questionar 'ah, mas o peito é uma carne mais magra' eu lhe respondo dizendo que já que sua queima calórica vai ser elevada devido ao seu treino essa gordura vai ser ínfima e com toda certeza necessária, eu já disse várias vezes e uso isso pra mim, se sua dieta for limpa e seu treino for de alta intensidade você pode comer a quantidade que for de comida que você não ficará um apreciador de desenhos chineses.
