 Anões, estou muito curioso. Como refutar isso? Ele está certo? Ele disse que dá pra ver estrelas na Lua, como se ela fosse transparente.
 Ele acha que a terra é plana.
 Porra, vocês acreditam em tudo.
 Sim ele está certo, OP, acredite em tudo que ele falar porque é tudo verdade.
 Caralho, Afonso, para de me seguir!
 >ele comprou uma P900 pra observar a Lua \r\n \r\n \r\n Vou aguardar. \r\n \r\n >>26986484 \r\n Porém isso não tira a validade dos questionamentos feitos por ele.
 >pardo areia-paixão cristão cientista 
 Por que não vemos o outro lado da Lua? Por que vemos estrelas na Lua? Respondam, anões.
 >não vemos o lado escuro da Lua e ninguém nunca verá de fato \r\n É UMA GONSPIRAÇÃO!!!!111!!1
 Ele fez um vídeo perturbador sobre inversão dos polos magnéticos. E logo depois o seu tubo me indicou esse vídeo relatado que cita sobre o ângulo 33 onde a maioria dos povos das línguas nas tábuas de granito estão.
 Alguém tem que brigar contra os globalistas que controlam o mundo, certo? Não estou falando que o cara fala sempre o certo, mas porra, vocês que xingam tanto os globalistas que financiam a ciência e o ateísmo no mundo não vão nem tentar ouvir um cara que luta contra eles?
 >>26986518 \r\n Ele sabe o que fala, cara, não é um idiota qualquer. A maioria das pessoas da terra plana e contra as vacinas são false flag óbvios, feitos para desmoralizar gente como ele
 Não tem nada aí para refutar, ele não apresentou nenhum argumento. Ele está só soltando hipóteses malucas sem nenhum tipo de evidência ou prova. Para de fumar maconha, OP. Also, pica relatada, satélite Chinês que tirou a foto.. \r\n \r\n https://www.bbc.co.uk/newsround/44194356 
 Por que os povos mais antigos nunca falaram da Lua? O Sol e as estrelas sempre foram muito importante para eles, mas nada sobre a lua.
 Deixa de ser burro, OP!
 >>26986540 \r\n Fonte: você.
 >>26986529 \r\n >terra iluminada \r\n >lua não 
 >>26986529 \r\n Isso é uma ilustração, não uma foto. O próprio site diz isso. \r\n \r\n >>26986560 \r\n Só pesquisar.
 >>26986585 \r\n Eu sou informado sobre este assunto, as civilizações antigas notavam sim a lua.
 >>26986569 \r\n A Lua está sim iluminada, senão eles não conseguiriam enxergar nada nela. Eles só mudaram a exposição de luz para focar na terra e não na Lua, porque senão a Terra provavelmente se tornaria um borrão branco na foto.
 Sim, ele está certo. A Lua é uma conspiração globalista judaica financiada por Soros.
 >>26986518 \r\n >essa intro \r\n Já perdeu 40% da credibilidade.
 >>26986569 \r\n É o lado escuro da lua. O rapaz da pica do OP está certo.
 Depois que a Nasa disse ter perdido as gravações originais do pouso na Lua (além de todas as imagens que mostravam a Terra sob este ângulo) eu duvido 100% de qualquer merda que digam sobre o espaço.
 >>26986615 \r\n A Terra está completamente iluminada, portanto o sol está em uma posição oposta em relação à câmera. \r\n Sol —–camera—–lua——Terra \r\n Isso seria um eclipse solar, portanto a foto está errada, sem falar nas proporçoes, já que a terra é muito maior do que a Lua e a distância do satèlite chinês pra Lua não é tão grande. \r\n Recomendo este canal, o cara é terraplanista (eu não), mas mostra muitas mentiras da (((NASA))). Eu por exemplo não acredito que fomos à Lua nem naquelas live streams da ISS. \r\n BUSQUE CAL E CIMENTO 
 >>26986677 \r\n Não sou o quotado. \r\n O que tem a intro do canal com as pedras? Elas estão lá, e isto é verdade. O que está escrito não é subjetivo e nem difícil de entender. Se quiser assista ao vídeo do Paulo Kogos, ou qualquer outra pessoa que foi lá, isso não muda nada.
 >>26986529 \r\n >diz que é foto \r\n >não é foto 
 >>26986666 \r\n Olá, deabo, o senhor nem ao menos assistiu ao vídeo. Nele, o Afonso diz que a Lua é um HOLOGRAMA natural.
 >>26986938 \r\n A teoria do universo elétrico/holográfico faz muito mais sentido do que a relatividade de Einstein. Eu fecho com o baseado Nikola Tesla.
 >>26986808 \r\n Preste atenção na imagem. A margem sonserina da Terra está ligeiramente mais escura, e a Grifinoria está totalmente clara, o que significa que o Sol não está diretamente atrás da câmera. \r\n Also, quanto à distância, você falou tourobosta. \r\n Um tempo atrás eu vi um terraplanista falando sobre essa imagem, então resolvi fazer os cálculos. Calculei o diametro da área circular da Terra que a Lua tamparia, e usei regra de três para transferir o diâmetro da foto, em centímetros, para o tamanho real. Quando terminei, vi que essa foto está totalmente certa quanto às proporções. \r\n Das duas, uma: ou é real, ou se preocuparam muito em fazer uma montagem com proporções boas para caso alguém fosse checar. \r\n \r\n Talvez eu refaça os cálculos amanhã e poste neste parênquima paliçádico, se ele ainda estiver vivo.
 >>26986969 \r\n Disserte. \r\n Você tem que dar uma justificativa melhor que 'Faz sentido, então deve ser assim'.
 >>26986984 \r\n >ou se preocuparam muito em fazer uma montagem com proporções boas para caso alguém fosse checar. \r\n \r\n E por que você acha isso implausível? Na verdade se eu fosse um dos cabeças governamental pra lançar um hoax internacional desse nível eu faria tudo para que ele fosse o mais detalhado possível
 Terra plana é mais lógico. Um exemplo: \r\n \r\n Se o universo é infinito, por que o céu não é todinho forrado de estrelas? \r\n \r\n >terra plana \r\n Não é forrado porque só há o que observamos. Estrelas fixas em um domo ou abaixo. \r\n \r\n >globo \r\n Segue a masturbação mental que inventaram para esconder o óbvio: https://super.abril.com.br/blog/supernovas/se-o-universo-e-infinito-por-que-o-ceu-nao-e-todinho-forrado-de-estrelas/ 
 >>26987018 \r\n >Se o universo é infinito, por que o céu não é todinho forrado de estrelas? \r\n Você ao menos entende o básico sobre luz de estrelas? Puta merda…
 >>26986808 \r\n >10 minutos pra frente \r\n \r\n \r\n C-caralho, anões. Como que os objetos e até astronautas aparecem do nada?
 >>26987012 \r\n Se uma pessoa estiver com um lampião na mão e ir andar para longe de você, eventualmente você não vai conseguir enxergar mais a luz do lampião, pois a luz já vai ter se espalhado muito e poucos fótons atingirão sua retina, de forma que nem forme uma imagem. \r\n Por que não seria o mesmo com estrelas? Por mais brilhante que seja, se estiver longe o suficiente, não perceberemos sua luz, pois os fótons estarão tão espalhados que praticamente nenhum atingirá sua retina. \r\n >>26987012 \r\n Mas isso invalida o argumento da proporção que o outro anão usou.
 >>26987039 \r\n Acho que esse 'ir' não deveria estar aí, mas fornique-se.
 >>26987029 \r\n É o título da matéria do link, cego. To mostrando um exemplo da diferença da explicação óbvia da terra plana e do universo do globo.
 >>26987029 \r\n >Se o universo é infinito, por que o céu não é todinho forrado de estrelas? \r\n \r\n Caralho, sério que irá discutir Paradoxo de Olbers em 2019?
 >>26986494 \r\n Santa burrice, anão, você tá esperando um maluco comprar uma câmera para provar que a lua é um holograma? Você é doente mental? Esquizofrênico?
 >>26987085 \r\n Also, isso sem contar que está assumindo que o universo é infinito, nem irei comentar o 'terra plana é mais lógico'. Qualquer pessoa com um pouco mais de brio consegue inferir que há muitos, mas muitos furos na hipótese da Terra plana. Não explica o movimento dos astros, as estações do ano, não corrobora com a física, geometria e etc…
 >>26987018 \r\n >5:23 
 >>26986808 \r\n Ok, neste vídeo há centenas de evidências mais os sinais do capeta. O que isso significa? Tudo é uma grande farsa global em nome de Satanás? Por que esconderiam a verdade, anões?
 >>26987136 \r\n >>26987136 \r\n >>26987136 \r\n >>26987136 \r\n >>26987136 \r\n >>26987136 
 >>26987110 \r\n Algumas coisas também funcionariam no modelo da Terra plana, anão. Nós temos que ser mais sofisticados quanto a isso, pois é difícil para eles entenderem que algo ser possível em um modelo não prova que este é real. \r\n Esse vídeo do vsauce mostra como o pau de Erastótenes funcionaria, e como as estações do ano funcionariam também. \r\n É por isso que muita gente cai nessa ladainha. Muitos não sabem explicar direito as provas do porquê a Terra ser redonda, então eles acabam acreditando que é plana mesmo. \r\n \r\n Um bom exemplo de algo que acontece, e não deveria acontecer em uma Terra plana é explicado nesse vídeo: https://www.youtube.com/watch?v=jSRljDwyG28 . \r\n Outra coisa que é bom apontar seria o fato de que o Sol jamais deveria desaparecer atrás do horizonte numa Terra plana. Se o modelo deles fosse correto, o Sol deveria ficar cada vez mais pequeno, até desaparecer completamente, o que obviamente não ocorre.
 Tá bom, e daí? \r\n Isso são fatos conhecidos desde Galileu, OP. \r\n A nossa Lua é um satelite natural, ela não se comporta como um planeta e por isso não tem eixos ou qualquer tipo de movimentação geológica (apesar de existirem satélites naturais em outros planetas que possuem movimentação geológica). \r\n \r\n >Ele disse que dá pra ver estrelas na Lua, como se ela fosse transparente. \r\n Sim, ela não possui iluminação. Então qualquer tipo de refração pode ser observado na Lua, inclusive de estrelas distantes.
 >>26987110 \r\n A matéria do link que assume. Eu só passei o link pra quem não conhece ver a diferença da explicação da visão das estrelas do universo e da terra plana. \r\n \r\n >há muitos, mas muitos furos na hipótese da Terra plana \r\n É um modelo que funciona, porém foi escondido. Aos poucos, e com ciência de verdade, estão descobrindo mais. E suas dúvidas seguintes há explicação. \r\n >>26987110 \r\n >não corrobora com a física, geometria \r\n Com a pseudociência e geometria do globo, não mesmo. \r\n \r\n >>26987151 \r\n >vsauce \r\n Vai postar o Pirola ou o canal nostalgia também? Esse é o problema, só tem esses canais bazinga na frente falando de terra plana e fazendo o serviço de passar burrices já refutadas pela terra plana. \r\n \r\n >É por isso que muita gente cai nessa ladainha. Muitos não sabem explicar direito as provas do porquê a Terra ser redonda, então eles acabam acreditando que é plana mesmo. \r\n A ladainha aqui é o globo, o assunto é mais velho que seu bisavô. O que houve é a volta desse tema nessa década. E não há provas do globo, só fotos e vídeos falsos, não existe prova que a terra gira. \r\n \r\n Esse vídeo do aviões e música já foi respondido por terraplanistas. O erro dele já começa com a projeção azimutal equidistante, que é uma representação do globo. \r\n https://www.youtube.com/watch?v=8XYwF_DcygQ \r\n \r\n >o Sol jamais deveria desaparecer atrás do horizonte numa Terra plana. Se o modelo deles fosse correto, o Sol deveria ficar cada vez mais pequeno, até desaparecer completamente, o que obviamente não ocorre \r\n Ele não desce uma curvatura, ele some do campo de visão, e há vídeos registrando. É algo tão básico que todo canal de terra plana explica. O erro é de incautos é só pesquisar os cinco primeiros vídeos cancerígenos na pesquisa da terra plana.
 >>26987664 \r\n O vídeo que esqueci de embutir.
 >>26986529 \r\n Essa pica não é do satélite chinês. Afonso desceu o pau nessa foto e até eu fiquei encucado, mas pesquisei mais e tirei minhas dúvidas vide: https://www.metabunk.org/debunked-blue-marble-photos-show-a-changing-earth.t6616/ 
 Procure a verdade e a verdade vos liberta-rá.
 Não dá pra ver a parte escura da lua porque não tem luz pra enxergar lá.

 >>26988527 \r\n >essa pica \r\n \r\n O problema do terraplanismo é que você não sabe onde começa o meme e onde termina a burrice.
 >>26986666 \r\n >>26986666 \r\n >>26986666 \r\n DIABO 
 >>26986991 \r\n É uma teoria que os cientistas estavam estudando pra explicar os buracos teutões, usava a teoria das cordas tambèm. Mas que eu me lembre essa teoria das cordas está ficando de lado e sendo substituida pela teoria da simulação (ou hipótese, não lembro). \r\n Tem videos e documentários sobre isso no jewtube. Outa coisa interessante é que os herméticos, gnósticos e o pessoal da teoria da geometria da vida têm muito em comum com isso, é como se eles já soubesses disso há milênios, ou é tudo uma armadilha do judeu pra fornicar nossas mentes e nos afastar da verdade. Ainda não dá pra saber.
 >a lua não gira em torno de si própria \r\n \r\n Ok, isso é algo que eu nunca parei pra pensar.
 >>26987037 \r\n Porque é mentira, ora bolas. Entre no canal do sujeito e veja o compilado de fakes da NASA ou pesquise no próprio jewtube 'NASA lies', é um insulto à nossa inteligencia (que pode lá não ser grande coisa, mas não somos brainlets). \r\n Also, cuidado com os brainlets e pescadores de videos de jewtube usando cenas de filmes, seja cético.
 >>26988827 \r\n \r\n É um milagre ou uma farsa.
 >>26988740 \r\n Tem que ter doutorado em reconhecimento de pescaria pra saber quando o cara tá falando sério, como o Afonso, ou é só um aleatório querendo memear.
 Se enforca, gordo jumento.
 >>26988827 \r\n Astronomofag reportando dentro, isso acontece porque existe uma força entre a terra e a lua chamada de força diferencial. Ela surge se você derivar a lei da gravidade de newton. \r\n Também é chamada de força de bojo. Há muito tempo não era assim, mas essa força agiu como um tipo de fricção que fez com que a face da lua se sincronizasse com a rotação da terra. \r\n Página 113 do melhor livro de astronomia brasileiro. Domínio publico, custo zero. \r\n http://astro.if.ufrgs.br/livro.pdf \r\n >>26988904 \r\n Não, é você que não estuda mesmo. Abra o link do livro ali em cima e veja a página 118.
 1/2.
 >>26988952 \r\n 2/2. \r\n Caralho, tanta dúvida estúpida que poderia ter sido sanada simplesmente lendo o livro do Kepler que eu postei. Puta merda, as pessoas são MUITO ignorantes. \r\n Figurativamente gente que não sabe de nada querendo falar de alguma coisa. O câncer do mundo são as pessoas que querem falar de algo que nunca estudaram.
 Puta que pariu, OP. Não tens que refutar isso. Apenas se dar ao trabalho de refutar já é dar atenção demais a imbecis como esse. \r\n Realmente o maior mal da internet foi dar voz a pessoas débeis como os terraplanistas.
 Não dá pra ver o lado escuro da lua porque o lado escuro da lua é como o da terra, caralho. Nós só vemos o lado brilhante por que ele está brilhando no momento. Quando a lua gira, o lado escuro agora é o lado brilhante.
 >>26988944 \r\n Por favor me explica como a gravidade funciona, e como a gravidade do Sol faz a Terra girar em translação, mas parece não interferir na Lua. \r\n As marés são causadas pela Luas, certo? Mas a gravidade do Sol não interfere no processo? e outra: como a água se mantém na Terra, se uma das suas propriedades é que ela não se 'curva'. Seriosamente, não estou memeando.
 Vou refutar esse macaco da imagem do OP. \r\n Hipótese: A lua que nós vemos é apenas luz. \r\n Ok. Luz não tem massa, então. \r\n Contraponto: Pontos de Lagrange. \r\n Os pontos de lagrange são pontos no espaço onde a força gravitacional resultante entre dois ou mais corpos é nula. Pra existir atração gravitacional, os dois corpos precisam ter massa, ou seja, necessariamente não podem ser feitos de luz. \r\n Pica relatada, é assim que botam satélites e outras coisas no espaço que ficam lá e não caem, porque a força gravitacional lá é nula e elas sempre vão ficar lá. \r\n Refutado.
 >>26988985 \r\n >Mas a gravidade do Sol não interfere no processo? \r\n Interefere sim, mas bem menos que a lua. Se não me engano é 1/3 da força exercida pela lua. \r\n >como a água se mantém na Terra, se uma das suas propriedades é que ela não se 'curva'. Seriosamente, não estou memeando \r\n Como assim, anão? Não entendi. Mas pra você ver, a imagem é relatada, ela explica o efeito das marés. \r\n Enfim, a força da gravidade é ditada pela distância entre dois corpos, e há uma certa distância de um ponto de um lado da terra entre outro. OU SEJA, há uma diferença de força entre uma partícula de um lado do mundo e outra de outro lado em relação a lua. É isso que faz a maré funcionar. Pica relatada. \r\n >Por favor me explica como a gravidade funciona \r\n A gravidade depende do produto das massas, e é inversamente proporcional ao quadrado da distância entre essas massas. Ou seja, se as massas forem maiores, a força aumenta, e quanto maior for a distância, a força diminui. \r\n >e como a gravidade do Sol faz a Terra girar em translação, mas parece não interferir na Lua \r\n Mas interfere, só que bem pouco, porque o produto das massas entre a terra e o sol é MUITO maior do que o produto das massas entre a lua e o sol.
 >>26988985 \r\n >Mas a gravidade do Sol não interfere no processo? \r\n Aqui explicado melhor. \r\n Bom, se quiserem sair desse obscurantismo desses macacos terraplanistas, eu sugiro que leiam o PDF que postei no parênquima paliçádico, ele é figurativamente a bíblia dos astrônomos brasileiros, e é sinceramente apaixonante de aprender essas coisas, sem falar que é uma teoria muito mais sólida, com provas e matemática por trás, ao contrário de achismos mal verificados.
 >>26989019 \r\n Já está respomdido ali no livro, mas obrigado. \r\n \r\n Sobre a água não se curvar é o que está na imagem.
 >>26988990 \r\n >macaco \r\n \r\n Mais respeito com o professor Afonso, anão. Ele foi o único aluno do curso de geologia que pulou da graduação para o Doutorado. Ele disse que as medidas da Terra Plana se encaixam perfeitamente nos cálculos.
 >>26987664 \r\n >É um modelo que funciona, porém foi escondido \r\n Não, não é. Seu modelo funciona pra botar satélites no espaço, pra fazer a merda do GPS que você tem no celular funcionar? Claro que não, porque não é nem uma teoria. Veja você que teorias são hipóteses com provas, e as suas hipóteses não oferecem nenhuma prova verificável que não seja tourobosta. \r\n >não existe prova que a terra gira \r\n Dê uma lida no livro do Kepler, deixe desse obscurantismo, brainlet.
 Afonso é um homem muito baseado. Apesar da sua falta de dicção durante as explicações, mas eu compreendo ele. É muita informação para destilar e resumir em uma mensagem curta e explicativa para o público mantendo uma linguagem prática para que qualquer um interessado nestes temas tenham base concretas para pisar e posteriormente caminhar por si mesmos.
 Anões que estão defendendo a ciência como a conhecemos, como vocês explicam esses 'erros' >>26986808 ?
 >>26989062 \r\n Ah, isso é fácil de explicar. A terra tem uma curvatura, certo? Acontece que se você der um zoom num objeto curvo, um zoom muito grande, você vai chegar numa seção que é QUASE reta, ou seja, com uma curvatura 'perceptível' muito pequena. Veja a imagem.
 >>26989030 \r\n Não sou terraplanista, não sou o OP. \r\n Assisto o Afonso porque ele não é um daqueles que fica: \r\n >você é quejim minas \r\n >Deus fez assin \r\n >a ciêmcia tá errada \r\n \r\n Ele é cientista de fato, faz o trabalho dele de geólogo normalmente e tem as suas teorias, que ele explica de maneria científica e trás bons questionamentos. E tem muita coisa que independe do formato da terra, pode ser explicado no dois modelos.
 >>26989117 \r\n >pode ser explicado no dois modelos \r\n Não. Na verdade, você sabia que a primeira medição do raio da terra, feita por Erastótenes, já foi uma prova de que a terra era um globo?
 >>26989099 \r\n Also, como vocês explicam que os navios vão se despedaçando no horizonte e não baixando, como dizem?
 >>26989104 \r\n Mas tem medições à laser de lagos com milhas de comprimento e não apresenta curvatura, mesmo com essa explicação deveria ter a curva, mas ela não aparece. \r\n E outra são aquelas câmeras de alto zoom, que mostram objetos atrás da 'curva'. A única coisa da terra plana que eu simplesmente queimo os neurônios e não acho explicação convincente.
 >>26989077 \r\n Doe para o chan, Afonso.
 >>26989150 \r\n Eu não vou ver um vídeo de figurativamente meia hora, mas fique com essa indagação. \r\n Com a 'ciência moderna' que os terraplanistas tanto adoram chutar nós já botamos Satélites no espaço? Já conseguimos sair da terra? \r\n E o efeito Coriolis, então? Você sabia que snipers, quando atirando de longas distâncias, precisam tomar em conta a curvatura da terra pra calcular a trajetória da bala? \r\n Relatado: \r\n https://www.quora.com/Do-snipers-have-to-account-for-the-curvature-rotation-of-the-earth-when-performing-long-distance-shots \r\n Also, esse vídeo não é uma prova científica pelo simples fato de que não apresenta distâncias ou dados concretos sobre o fenômeno. \r\n >>26989156 \r\n >Mas tem medições à laser de lagos com milhas de comprimento e não apresenta curvatura, mesmo com essa explicação deveria ter a curva, mas ela não aparece. \r\n Fonte?
 >>26989150 \r\n Porque a luz é desviada diferença de temperatura etc. Se filmar com infravermelho a altura do horizonte aumenta e você vê muito mais longe.
 Se a terra é plana mesmo, eu queria saber por que diabos existem tantos satélites e outros objetos em alta atitude, pertencendo a várias organizações que NÃO são a NASA e existem até mesmo satélites PRIVADOS, e todas as fotos capturadas por eles mostram a curvatura da terra. TODAS! \r\n Como?
 Por que caralhos a Nasa mente, anões? Qual o objetivo dela? O que ela ganha? E as agências privadas, como a SpaceX?
 >>26989150 \r\n >Ignorando o fato de que existem inúmeras partículas no ar e várias outras variáveis que resulta em um 'limite'. 
 Ele já conseguiu o que queria, o ibope de uma turminha de retardados edgy.
 >>26986529 \r\n O lado oculto da Lua é liso, enquanto o lado virado para a Terra é cheio de furos de asteróides. Claro, por qual raqzão um asteróide caíria sobre lado que ninguém vê? É melhor ele dar a volta e ainda por cima cair sempre reto, de cima para baixo para deixar um buraco bonitinho, não é mesmo?
 Os mesmos raios eletromagnéticos de espectro de luz visível que incidem sobre a boceta suja da sua mãe em contato com a superfície que refletem à vista de seu cornopai, são os mesmos que que batem na lua e refletem à sua vista. \r\n A teoria dele já começa falhando.
 >>26989187 \r\n >Fonte \r\n https://youtu.be/ToP2SUYjBlk \r\n https://www.youtube.com/watch?v=MvHKb4jn8Z8 \r\n \r\n >já saímos da Terra? \r\n 2019 e tem anão acreditando em propaganda da Guerra Fria, até a NASA já falou que não vai voltar pra Lua porque não tem tecnologia pra passa o cinturão de Van Allen, mas em 1969 isso não era problema. \r\n \r\n >efeito coriolis \r\n já vi alguns snipers dizendo que isso é por causa da rotação da bala quando sai do cano e não da rotação da Terra, mas não vou me aprofundar aqui. não é relevante.
 Eu achando que estou vagabundando no chan e tem nego discutindo terra plana em fodendo 2019, vai para puta que pariu cambada de duende.
 >a terra é plana \r\n >hipótese cheia de furos \r\n >toda a ciência e observações dos últimos 6000 mil anos indicam que a Terra é redonda, um mecanismo cheio de engrenagens que se encaixam \r\n \r\n Mas certo mesmo é a Terra plana, cheia de furos que ignora empirismo e teoremas milenares. Até a hipótese de tudo ser uma simulação faz mais sentido que Terra plana.
 >>26989412 \r\n >té a NASA já falou que não vai voltar pra Lua porque não tem tecnologia pra passa o cinturão de Van Allen \r\n Fonte: cu do retardado.
 >>26989486 \r\n Você claramente não estudou o modelo plano. \r\n Os furos estão na redonda. \r\n Explique a minha dúvida sobre o lado da Lua que nunca gira e me convencerá de que a Terra é redonda. >>26989315 
 >>26989253 \r\n Bilhões de dólares todos os anos \r\n \r\n Muitos acham que eles usam esse dinheiro pra fazer pesquisas secretas, e ficar mostrando só o que for conveniente. Tem um militar que dizia que se o exército americano mostra, é porque já está ultrapassado. Outros acham que a terra é plana, enfim, teorias. \r\n \r\n Todas as agências espaciais têm uma ligação, um espécie de ANATEL das agencias espaciais, então estão todos sob o mesmo domínio, tanto que nas missões vão russos e americanos na mesma espaçonave. \r\n \r\n Dá pra ver na cara dele nas entrevistas sobre o Tesla no espaço que ele sabe que é tudo tourobosta, o cara quer fazer as paradas, mas tem uma (((força maior))).
 \r\n >>26989549 \r\n \r\n Me explique antes o por que da literatura videográfica mostrar não só a terra redonda, como todos a maioria dos astros celestes?
 >>26989075 \r\n >>26989231 \r\n Não existem satélites. O que na realidade existe são torres de telecomunicações espalhadas nos pontos mais altos de cidades que enviam os sinais diretamente para o seu aparelho eletrônico. O que ocorre é a triangulação de antenas localizadas na superfície e que faz acontecer a comunicação de tudo que você pensa vir de satélites acima. \r\n \r\n >Veja você que teorias são hipóteses com provas \r\n Coisa que o globo não tem. Só há teorias e axiomas. \r\n >e as suas hipóteses não oferecem nenhuma prova verificável \r\n Meus lados, vários testes mostrando navios além da suposta curvatura, ilhas onde não devia ser observadas, o fato de se observar o horizonte sempre subir na altura dos olhos, entre outros que logo postarei.
 >>26989531 \r\n > figurativamente 10s no jewgle \r\n \r\n https://youtu.be/16MMZJlp_0Y \r\n https://youtu.be/IDBBUwdyz4I \r\n \r\n Se não confia na fonte vai lá atrás do video original, use o amendoim que voê chama de cérebro. \r\n \r\n >retardado 
 Se a terra é plana como é que a Estação Espacial Internacional pode ser observada sempre num mesmo horário?
 Neste modelo de Terra plana, como estes macacos explicam a gravidade? \r\n Se a gravidade existe no modelo da Terra plana, estaríamos agora deitados, sendo puxados para o centro da circunferência, diferente do modelo do modelo da Terra redonda, onde estamos de pé porque o centro fica no núcleo do globo.
 >>26989579 \r\n Você é mesmo tipo de retardado que repete que o Nazismo é sonserinista, conservador, pró armamento civil, pró liberdades individuais e reliogiosas, democrático e sem ditadura apenas porque os livros dizem que sim.
 >>26989301 \r\n >>26989334 \r\n >>26989531 \r\n >>26989452 \r\n \r\n >Elite intelectual da internet \r\n \r\n Anões discutindo um assunto, chega o 'jênio' que aprendeu ciência com o Lapedo e canais de bazingarias e começa a falar merda,o absoluto estado do chan.
 >>26989583 \r\n Se isso é verdade, então o que são os satélites que eu vejo quase toda noite por volta das 19h30? Um ponto lento que corre no céu e se apaga, do nada.
 >>26989621 \r\n Eles têm outra explicação pra 'gravidade', não sei ao certo , mas é algo com flutuabilidade e densidade. Espera o Afonso responder.
 >>26989621 \r\n As leis existentes de densidade e flutuabilidade \r\n explicavam perfeitamente a física de objetos em queda muito antes do condecorado maçom “Sir” Isaac Newton conceder ao mundo sua teoria da “gravidade”. É um fato que objetos colocados em meios mais densos se elevam, enquanto objetos colocados em meios menos densos caem. Para servir o modelo heliocêntrico, que não possui alto ou baixo, Newton afirmou como alternativa que objetos são atraídos por grandes massas e caem em direção ao centro. Contudo, sequer um único experimento na história mostrou um objeto maciço o bastante para que, em virtude somente de sua massa, atraísse outras massas menores até ele, como Newton afirma que a “gravidade” faz com a Terra, o Sol, a Lua, estrelas e planetas. 200 provas da terra plana.
 >>26989669 \r\n Pare de usar drogas, anão. Busque ajuda. Ninguém vê satélites a olho nu.
 >>26989315 \r\n A imagem é uma ILUSTRAÇÃO, doente mental, UMA FODENDO ILUSTRAÇÃO. \r\n \r\n >>26989549 \r\n >Explique a minha dúvida sobre o lado da Lua que nunca gira e me convencerá de que a Terra é redonda \r\n Pesquise sobre força de maré, não vou ficar ensinando coisa que até uma criança sabe pra um barbudo conspiracionista. \r\n \r\n Questionar as coisas é bom e fundamental para a evolução de um indivíduo, mas o que esse 'professor' faz é desinformação por muro mau-caratismo, ou talvez por doença mental, o que eu acho mais provável.
 >>26989715 \r\n Kek, mas eu realmente já vi! Não era avião.
 >>26989737 \r\n Ah, então eles divulgam como sendo a foto tirada de uma fodendo sonda chinesa, para mostrar sua superioridade. \r\n Quando as pessoas percebem as lacunas, logo eles divulgam que é apenas uma ilustração e que a sonda não tira fotos, apenas toca música para os E.T.s. \r\n \r\n Que sonda útil, não?
 >>26989744 \r\n Também já vi umas coisas estranhas, mas não eram satélites, parei de ver quando cresci. Hoje em dia o máximo que vejo é uma sombra estranha quando tenho paralisia do sono.
 >>26989583 \r\n >Coisa que o globo não tem. Só há teorias e axiomas. \r\n Você não sabe nem a diferença entre uma hipótese, uma teoria e uma lei, brainlet. \r\n Protip: LEI da gravidade. \r\n Vai estudar, brother.
 >>26989634 \r\n \r\n Vai explicar ou vai ficar nesse contorcionismo, vagabundo filha da puta?
 >>26989715 \r\n \r\n \r\n É A PORRA DA ESTAÇÃO ESPACIAL INTERNACIONAL!
 SE EU PEGO UM TERRAPLANISTA EU SOCO ELE DE PANCADA ATÉ ELE REDOBRAR A SANIDADE. \r\n PROMOVEDORES DA MENTIRA, DESGRAÇADOS, ONDE QUEREM CHEGAR ESSES ANIMAIS?
 >>26989579 \r\n Acoplamento de maré. \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/Acoplamento_de_mar%C3%A9 \r\n \r\n >>26989549 \r\n Boa.
 >>26989802 \r\n Fiz uma simples pergunta, caro globalista. \r\n Poderia responder, por obséquio? \r\n \r\n Obs: o ato de rir ou debochar não serve como resposta.
 >>26989715 \r\n Você não vê o satélite em si e sim a porra da luz solar refletida pelos painéis. Seja durante a alvorada ou o crepúsculo, você pode ver 'estrelas vagantes' cruzando o céu. Os da rede Iridium são brilhantes como a fornicação, conseguem ser tão brilhantes quanto Vênus.
 >>26989837 \r\n Então porque um satélite nunca aparece nas filmagens e fotos tiradas por outros satélites?
 >>26989810 \r\n Ué, mas ela não é hoax da Nasa, vide vídeo acima?
 >>26989703 \r\n >>26989703 \r\n >Contudo, sequer um único experimento na história mostrou um objeto maciço o bastante para que, em virtude somente de sua massa, atraísse outras massas menores até ele \r\n \r\n Mas é só você subir no Everest e perceber que o seu peso é menor do que quando você está no nível do mar porque você está mais distante do centro da Terra, o que prova matematicamente a teoria de Newton sobre a atração dos corpos.
 >>26989837 \r\n Sou o anão que vê. Sim, foi o que eu pensei mesmo, tanto que em alguns pontos o brilho dele diminui e depois aumenta, do nada. Mas não pisca.
 >>26989878 \r\n Sim, temos câmeras em satélites para filmar outros satélites, não?! Caralho!
 Por que não colocam uma câmera sem ser go pro na porra dum balão e deixam ele subir?
 Tem que ser muito macaco pra acreditar em terraplanismo, puta que pariu. Vocês usam tecnologias cujo fundamento teórico é baseado na premissa de que a terra é um globo, premissa que se valida o tempo todo e em muitas esferas do conhecimento. Nem pra sentar e ler o livro do Kepler e tentar refutar os pontos centrais, de forma matemática e rigorosa, vocês conseguem, inclusive ninguém NUNCA fez isso antes, de desprovar com rigor esse axioma. \r\n Figurativamente símios sem instrução.
 >>26989906 \r\n Já vi vídeos assim, mas por alguma razão muito misteriosa, todas usam olho de peixe muito, muito acentuado.
 >>26989922 \r\n >é olho de peixe, bê \r\n >todos os vídeos desse tipo que eu vi usam olho de peixe, bê \r\n >nunca estudou fotografia na vida \r\n >faz essa ginástica mental toda pra provar a sua hipótese mirabolante \r\n Ah, vai tomar no cu. Viva na lama!
 >esse tanto de esquizofrênico \r\n >esse tanto de cabeça de alumínio \r\n \r\n Sage. Vão tomar no cu.
 O pior é que ele está certo mas por motivos errados. Não só não vemos a lua, como não vemos nada. O que nós vemos é a luz refletida desses objetos. \r\n No fim é só masturbação filosófica e semântica. Se uma árvore cai no meio da floresta e não tem ninguém pra escutar, ela produz som?
 >>26989904 \r\n Você não entendeu. \r\n Os satélites estão apontados pra Terra 24/7, às vezes a sua órbita muda e ele filma o espaço, satélites/sondas espaciais vagam pelo sistema solar, etc. Nenhum deles aparece em uma foto que seja, mas o anão com olho de Thundera consgue ver a olho nu.
 >>26989836 \r\n Esse nunca brincou de jogar pedrinha na areia do parquinho. Sempre fica redondo não importa a inclinação. Pode até voar areia pra frente mas o buraco continua redondo.
 >>26989906 \r\n Acabei de pesquisar para você! \r\n \r\n Vídeos: \r\n https://www.youtube.com/watch?v=njc3TAnd31U \r\n https://www.youtube.com/watch?v=ADuagKyDICk 
 >>26989884 \r\n \r\n Não, é possível vê-lo próximo das 7 da noite e no crepúsculo do dia. Inclusive há um site em que mostra exatamente onde ela passará.
 \r\n \r\n >>26989913 \r\n O que você espera de primatas ociosos de terceiro mundo?
 >>26989971 \r\n Eu sei disso, estou tentando ver os argumentos dos anões.
 >>26989906 \r\n Já fizeram, observe o dia e noite juntos em um plano. Em um globo esse horizonte deveria decair, mas não, o horizonte se perde de vista. \r\n \r\n Outro vídeo: https://www.youtube.com/watch?v=DWOquYkL7_k \r\n \r\n Outras filmagem usam lente olho de peixe, que distorce de plano para globular.
 >>26989936 \r\n Não mesmo. \r\n \r\n Observe em 4:10, que o filho do padeiro joga uma pedra irregular, como muitos asteróides. \r\n Que ele joga de lado, e além do impacto deixar o buraco completamente não redondo, ainda empurra terra para a diagonal frontal, deixando o buraco mais profundo na parte final do impacto, levantando mais terra nessa área final e não por igual como na Lua, além da pedra impactante permanecer no local, não desaparecer. \r\n \r\n >ain mas na lua é diferente \r\n Claro que é diferente, não tem gravidade e nem atmosfera, portanto, deveria ter efeito ainda mais visível!
 Mas é claro que nós só vemos a luz da Lua, os nossos olhos só fazem isso: detectam uma faixa específica de ondas eletromagnéticas.
 Não sei sobre essas histórias aí, mas como ele é judeu eu desconfio de qualquer coisa que fale, aconselho que faça o mesmo, OP.
 >>26990030 \r\n Porra, que bizarro. Por que ela parece plana? E-eu não entendo, caralho! Queria ter poderes e sair voando com uma câmera na mão e ir para o espaço e ver a porra toda de cima! Caralho!
 >>26989969 \r\n Qual será a explicação dos globalóides sobre isso? \r\n >ain a minha gloriosa nasa usou olho de peixe porque é mais bonito, bê 
 >>26990114 \r\n >>26990030 \r\n Porque não está alto o suficiente, é tão simples, porra.
 >>26990030 \r\n >>26990114 \r\n Also, acompanha esse voo e perceba no meio da noite o Sol bem distante no horizonte. \r\n \r\n O horizonte sempre se eleva ao nível do olho do observador enquanto altitude é ganha, de modo que nunca é necessário baixar o olhar para vê-lo. Se a Terra fosse de fato um globo, não importa o quão grande, ao ascendermos, o horizonte permaneceria fixo e o observador/câmera teria que se inclinar, baixando o olhar mais e mais para vê-lo.
 Nada melhor do que xingar esses debiloides, continuem terraplanistas.
 >>26990164 \r\n Os globalóides estão em silêncio no momento. Jogamos provas demais na cara deles.
 Se a Terra é plana os outros planetas também são todos planos? \r\n É um disco, uma bandeja ou igual uma folha de papel? \r\n Quanto de profundidade é possível cavar até se cair no espaço? \r\n Se navegar com um barco pelo horizonte há o risco de se cair no nada? \r\n O que tem do outro lado da Terra?
 >>26990238 \r\n Eu já vi Jupiter e saturno e suas luas num telescópio, pareciam bem achatados.
 Esse cara é um lunático. Acha que só porque terminou um curso de Geologia em 3 anos sabe tudo da área e por consequência tem mais autoridade que qualquer um pra falar do assunto. Uau, grande bosta.
 >>26990291 \r\n Leia o parênquima paliçádico.
 >>26990299 \r\n Não, obrigado. Já participei de uns 50 fios sobre o assunto com o OP postando vídeos dess cara. Não duvidaria se ele mesmo estivesse se forçando aqui.
 Anões, se comprovassem que a Terra é plana, isto comprovaria a existência de Deus ou seres superiores?
 Cientistas que provaram que a terra está parada: \r\n \r\n Airy: em uma falha de seu experimento (que tentava provar que o éter não existe, pois ele era heliocentrista), acabou provando que o éter existe e que a luz das estrelas é que se movem e o seu telescópio é que estava estacionário. \r\n \r\n Michelson-Morley: provaram que não há rotação da terra. \r\n \r\n Michelson-Gale: Provaram que é o éter que se move, não a terra. \r\n \r\n Saganac: provou que é a luz que se move através do éter, e que o “vácuo” do espaço não existe. \r\n \r\n Wallace: Fez o experimento “Bedford Level” (nível de Bedford) e concluiu que há ZERO de curvatura em 6 milhas de um canal. \r\n \r\n Todos estes são experimentos científicos publicados. \r\n \r\n Depois que você encontrar esses fatos, pergunte a si mesmo se uma terra parada pode ser uma bola girando pelo espaço. \r\n \r\n Somos capazes de ver objetos como terra, prédios, barcos que deviam estar por trás da 'Curva'. \r\n \r\n A NASA e Obama diz que não podemos deixar a órbita baixa da terra ('Leo' - aeronaves tripuladas / foguetes não podem passar 32 milhas verticais; 80 milhas não tripuladas). \r\n \r\n A estrela do norte nunca se move e as constelações nunca mudaram nunca. \r\n \r\n Imagens de balão e imagens de aviões mostram o horizonte plano e sempre ao nível dos olhos. \r\n \r\n A água é sempre nível e faz subir 70% da nossa terra. \r\n \r\n Bolhas de ar visualizadas no 'Espaço'. \r\n \r\n Astronot quase se afogando no 'Espaço'. \r\n \r\n Tanque de mergulho visto no 'Espaço'. \r\n \r\n Densidade e flutuabilidade sem gravidade mágica. \r\n \r\n Sem prova observável de evolução. \r\n \r\n Raios de sol desce em ângulos e não paralelos. \r\n \r\n Câmeras de super zoom mostram que os barcos não passam por cima de nenhuma curva. \r\n \r\n Neil Degrasse Tyson diz que a terra é em forma de pera. \r\n \r\n Mais de uma fonte de luz durante os desembarques da lua. \r\n \r\n Cabos subterrâneos e torres baseadas em solo usadas para a nossa comunicação. \r\n \r\n Caminhos de voo só fazem sentido em uma terra plana. \r\n \r\n A experiência de Michelson-Morley provou que a terra está estacionária. \r\n \r\n Auguste Piccard o primeiro homem a chegar à estratosfera disse que a terra é um disco furado virado nas bordas. \r\n \r\n O sol e a lua no céu ao mesmo tempo. \r\n \r\n Experiência de nível 40. Bedford. \r\n \r\n Os nossos próprios sentidos dizem-nos que a terra é plana e estacionária. \r\n \r\n O sol e a lua parecem ser do mesmo tamanho. \r\n \r\n Ninguém nunca deu a volta na terra de norte para sul só leste e oeste. \r\n \r\n O topo da lua sendo iluminado durante um eclipse.
 O Homem nunca foi ao espaço.
 >>26989951 \r\n Caralho, anão, deixe de ser retardado! Qualquer um pode ver a porra do ' flare ' de um satélite, há sítios na internet que podem até mesmo te mostrar quando e que horas eles ficam visiveis. Sou 'astrônomo amador' e já observei tanto essas merdas que perdeu a graça. É só a porra de 'uma estrela que se move rapidamente pelo céu'. Tirar uma foto de satélite precisa de câmeras de qualidade, quem dirá então sondas. São pequenos, rápidos e não refletem muita luz, até a porra da ISS, imensa e próxima, é complicado de fotografar com qualidade sendo mais fácil quando ela transita entre a Terra e a Lua ou o Sol. Also, estou pegando a fornicação fora, não tenho mais idade e saco para alimentar 'discussão' com pescadores e malucos.
 >>26990328 \r\n O que é esse éter?
 >>26990365 \r\n 'A Terra é um reino, não um planeta. Não é um objeto, portanto, não tem uma borda. A Terra seria mais facilmente definida como um sistema ambiente. A Terra também é uma máquina, é uma bobina de Tesla. O sol e a lua são carregados 'sem parênquima paliçádico' com o campo eletromagnético (o Éter). Este campo também suspende as esferas com levitação eletromagnética. Levitação eletromagnética refuta a gravidade, porque a única força que você precisa conter é a força eletromagnética, não a gravidade. As estrelas estão anexadas ao firmamento.' Nikola Tesla \r\n \r\n O Éter contém a carga de plasma eletromagnético e está em toda parte do nosso mundo. As cargas positivas e negativas estão no Polo Norte e circundam todo o Círculo Ártico. \r\n A água salgada do oceano fornece os polos para 'excitar' e criar eletrólitos que proporcionam energia livre contínua e auto-perpetuada em qualquer lugar, a qualquer momento, onde qualquer um pode aproveitar. Foi isso que Tesla provou há cem anos. Simples, elegante, escalável e provável. \r\n A simplicidade elegante da cúpula eletromagnética não requer mais compreensão do que alguns princípios básicos e uma mente ansiosa e aberta. \r\n \r\n Uma das questões mais desconcertantes é o fato de que a Terra é constituída de aproximadamente 75% de água salgada. Em retrospectiva, não faz muito sentido que, desde humanos e a maioria dos animais, precisam de água fresca para sobreviver e manter as funções corporais. \r\n \r\n Que uso poderia ter a água salgada em relação à nós? Na realidade, a água salgada tem tudo a ver com o poder da Terra, que é uma biosfera. Acontece que a água salgada faz uma solução eletrolítica realmente efetiva para conduzir eletricidade e mover elétrons do ânodo (+) para o cátodo (-). Em outras palavras, o Círculo Ártico é o ânodo e a plataforma de gelo da Antártida é o cátodo. Nota: (o ânodo e o cátodo (+) (-) parecem ser intercambiáveis ​​e a configuração exata é desconhecida neste momento. \r\n \r\n As únicas coisas necessárias para esse processo são os metais eletrolíticos e uma fonte de energia externa. Os metais podem ser Zinco, Magnésio, Cobre, Níquel, Ouro, Alumínio, Ferro e outros em várias porcentagens. A carga elétrica externa é a 'Ressonância de Schumann' terrestre, que é de 7,83 Mhz e fornece o poder de criar uma reação química, pelo que os elétrons do zinco, por exemplo, vão se afastar e se mover para o cobre. Esse processo é chamado de Oxidação e Redução. \r\n \r\n 1 - O ânodo é sempre o lugar onde a oxidação acontece; \r\n 2 - O cátodo é sempre o lugar onde a redução ocorre; \r\n 3 - O ânodo dispara elétrons, o cátodo tira os elétrons; \r\n 4 - Íons = eletrólito; \r\n 5 - Os eletrólitos conduzem eletricidade pelo movimento de íons; \r\n 6 - Sem eletrólitos, não haverá um circuito, porque a eletricidade não poderá viajar. \r\n \r\n É essa reação química que cria o eletromagnetismo, o Éter e a cúpula eletromagnética que chamamos de lar. Charles Augustine De-Coulomb, J.J. Thomson e o gênio Nikola Tesla falaram sobre esse fato e suas ideias e criações foram totalmente enterradas pelos poderosos do sistema. A citação no início do texto de Nikola Tesla enfatiza a importância primária não vista e inédita do eletromagnetismo para a nossa própria existência e desconhecida pela grande maioria das pessoas da Terra.
 >>26990390 \r\n Esse é o funcionamento da terra plana.
 >5 minutos no paint \r\n Refutem isso!
 >>26990390 \r\n >>26990438 \r\n C-caralho, não sabia que era tão fundamentado assim. Infelizmente não entendo nada desses assuntos, mas parece que muda completamente a visão sobre como é o planeta.
 >>26990439 \r\n Perdi.
 >>26990473 \r\n A Terra plana não foi refutada, anão, ela foi substituída. Eu já afirmei lá em cima que é um modelo que funciona, mas os macacos só assistem vídeos de globalistas. Copérnico não apresentou qualquer argumento contra uma Terra plana e imóvel, ele apenas postulou outra hipótese, uma que ele mesmo disse que 'não é necessariamente verdade, nem mesmo provável'.
 Mais um OC fresquinho. \r\n Tem algum globalóide aí?
 >>26990319 \r\n >Não duvidaria se ele mesmo estivesse se forçando aqui. \r\n >>26990291 \r\n >Uau \r\n Vá tomar seu remédio, afonso.
 A teoria da Terra plana é uma piada, mas esses cornos pelo menos servem para apontar as fraudes da NASA.
 >>26990328 \r\n O problema da NASA é que eles forjam muita coisa, mas por motivos como a corrida espacial, limitações que eles não querem admitir e custo. Todo o resto conhecido está certo, como a terra não sendo plana, obviamente.
 >>26990583 
 >>26990583 \r\n Eles deveriam abandonar o autismo e se focar nisso.
 >>26989283 \r\n Esse argumento serve para navios, mas não serve para o Sol? Ora, o sol então some pela distância e perspectiva, e não pela curvatura.
 Não dá pra ver as estrelas na Lua durante o dia mas ao anoitecer, dá pra ver sim.
 Vocês geleiam?
 >>26990238 \r\n >Se a Terra é plana os outros planetas também são todos planos? \r\n Não, aparentemente são redondos mesmo. Porém não estão no espaço, a terra é um reino com esses 'planetas' que na verdade são estrelas errantes, orbitando abaixo do domo. \r\n >É um disco, uma bandeja ou igual uma folha de papel? \r\n Tipo bandeja, mas tem profundidades. \r\n >Quanto de profundidade é possível cavar até se cair no espaço? \r\n Não existe o espaço como conhecemos, e há um limite que o homem chegou e não foi mais. \r\n >Se navegar com um barco pelo horizonte há o risco de se cair no nada? \r\n Não, a borda é toda Antártida envolta, e ninguém vai passar cem metros por ela e tocar o domo. \r\n >O que tem do outro lado da Terra? \r\n Difícil saber. Bíblia e cosmologia de outras civilizações mostram águas.
 >>26990247 \r\n Saturno é o planeta com a mais rápida rotação (menos de onze horas), que faz dele o planeta mais achatado do Sistema Solar.
 >>26990658 \r\n Baseado. Nunca exclua, anão.
 Anões da madrugada, alguém acredita de verdade em teoria da Terra plana, ou todos defendem isso ironicamente? Eu tenho quase certeza de que isso não passa de uma pescaria que está indo longe de mais!
 >>26990710 \r\n >Acredita \r\n É até difícil falar dessa palavra. Na ciência tudo é um modelo que nunca está completo, então falar acredito depende do escopo. Terraplana é só um modelo. Os garotos querem brincar de especular, então deixa eles especularem.
 >>26990710 \r\n Eu não acreditava, até que vi todos os vídeos do Afonso.
 >>26990710 \r\n A cada dia eu acredito menos. \r\n É estranho, ainda acredito no Globo, mas tudo faz tão sentido na plana, que…
 >>26990744 \r\n Eu vejo só por diversão, Afonso fala um bando de bosta errada. Mas agora ele anda até admitindo que pode mudar de ideia e que boa parte é só especulação.
 >>26990658 \r\n Geleio. Acho que não geleio algo em décadas. \r\n \r\n Além disso, fique com esses vídeos de time-lapses de por do sol em lugares SECOS, onde o efeito de lente atmosférica causado pela presença da água no ar não engana os olhos. \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=DIEcees5oP8 \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=3zu-SgWNMww \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=MqAKrLFAL6A 
 >>26990889 \r\n Moro nas montanhas e tenho o prazer de ver o Sol pequenino e fraco no horizonte. \r\n Sábado irei acampar e refletir mais sobre isso enquanto olho as estrelas imóveis e nascer do Sol.
