 Doar o coração é uma forma de morrer caridosamente? Alguém aqui já pensou em se pendurar o saco na parede doando o coração?
 Está faltando o desenho na camiseta do negão, porra.
 Olha a minha montagem aí.
 Está sendo romântico demais com a morte, OP. Tome jeito, cabra.
 Mas se te acharem podre no quarto você não vai poder doar.
 >>26982794 \r\n Não sei como me matar, esse parece ser o jeito mais fácil.
 >>26982803 \r\n Vá no puteiro comer uma puta que passa.
 Pra doar órgãos é apenas em casos de morte cerebral, não?
 Pergunta pro Paulo Pavesi .
 >>26982800 
 É uma forma de ser corno, assim como os bombeiros também o são. A maioria dos receptores de órgãos doados são macacos e pardos que se envolvem em acidentes ou simplesmente negrinhos do crime.
