 Anões, como não ser um wageslave (ou quejim minas para os que são de fato) e ganhar bastante dinheiro sem aproveitar dos outros e jogar sujo como os judeus? Jesus prefere que sejamos pobres? O quanto pobres? Posso ter um jet ski?
 >ganhar dinheiro sem se aproveitar dos outros \r\n \r\n Por que esse dilema moral? Acredite, pessoas estão dispostas a se aproveitar de você. Faça o mesmo por elas.
 >>26983895 \r\n Penso mais ou menos como está na imagem, devemos fazer o bem pelo bem. Quando você faz algo de bom para uma pessoa isso faz com que você se sinta bem pois a pessoa irá gostar de você, e mesmo que por um curto período de tempo isso ainda é gratificante e mil vezes melhor do que ser odiado.
 Trabalhe num subemprego, seja demitido por algo que não seja drástico ou discrepante e que faça aparentar que foi por motivos subjetivos e arbitrários de maneira ambígua e acione uma ação trabalhista contra a empresa. \r\n \r\n Estou fazendo isso com uma que fui demitido recentemente e que estavam cientes que tinha contraído hemorroidas, no entanto: \r\n Não tokosherm quaisquer providências necessárias. \r\n Negligenciaram o tratamento da doença. \r\n Me penalizavam quando permanecia de pé. \r\n \r\n Fora que uma certa pessoa, hierarquicamente superior a mim me ameaçava constant
 >>26983910 \r\n Não virou chacota por causa das hemorroidas também? Só faltou isso no seu relato, desculpe por perder levemente com o seu sofrimento.
 >>26983910 \r\n Mas isso é se aproveitar do empresario que precisa responder a estes encargos trabalhísticos e que indiretamente diminui a oferta de emprego no mercado de trabalho, que já é competitivo para um caralho. Fora que você corre o risco de não ser contratado em outro emprego por conta disso. Fica de olho nesse seu cu! 
 >>26983916 \r\n Já levei isto em consideração, entretanto creio que não exerça tanta influência. De qualquer modo não possuo interesse em permanecer, portanto este é o menor dos meus problemas.
 >>26983912 \r\n Somente um grupo de pessoas estava ciente.
 >>26983916 \r\n Não é um 'empresário', é uma empresa multimilionária, uma subsidiária, mais especificamente.b
 >>26983936 \r\n Eles vão te enrolar muito! Pode ter certeza disso, vai demorar para você se quer sentir o cheiro do dinheiro. Empresa assim tem mais de um advogado para tratar desses tipos de casos.
 Bump!
