 Por que esse fetiche doentio está tão popular? Also, por que depósitos de porra adoram dar o cu? Por que essas vagabundas gostam de tudo o que é sujo e proibido por nosso Senhor?
 As vadias molham a boceta dando o rabo, devem sentir algum tipo de prazer.
 Você quer implicar que DotA com trackpad só ficou popular agora?
 >mpq sou brocha demais para comer cu 
 >>26980812 \r\n \r\n >Also, por que depósitos de porra adoram dar o cu? \r\n \r\n Pergunta pra sua mãe.
 Porque o QI médio do bostileiro é 85.
 >por que depósitos de porra adoram dar o cu? \r\n Balela. É raro encontrar uma vadia que dê o cu sorrindo.
 >>26980831 \r\n Volta pro leddit, vagabunda.
 >está tão popular \r\n >está 
 Porque não engravida.
 >não têm prostata \r\n >sentem prazer em dar o cu \r\n Isso não faz sentido.
 >Por que esse fetiche doentio está tão popular? \r\n \r\n Você fala como se tivesse começado a ser praticado agora. Meus lados. Quantos 13 anos, OP?
 Nem toda depósito curte dar o cu, assim como nem toda curte mamar. Mas eu já comi uma vagabunda que era pedia para comer seu cu e adorava levar jato de porra na boca. A vida do homem é uma merda nesse sentido. Depósito que curte dar cu e engolir porra em 90% dos casos é bem vadiosa e rodada. Maiores chances de ser corno. As mais recatadas significam DotA ruim para toda vida.
 >>26980890 \r\n Travesti nunca nega o cuzinho.
 >>26980890 \r\n >assim como nem toda curte mamar \r\n Nem faço questão de ter nada com uma vadia tão inútil assim.
 Porque a depósito de porra é um ser naturalmente amoral, OP. \r\n \r\n Uma depósito de porra é incapaz de nutrir paus no meu cu como companheirismo, patriotismo, respeito a família/sociedade ou qualquer coisa do tipo.
 Porque comer cu é uma delícia.
 Eu só gosto de comer cu quando dói nelas. Se não as machuca não tem graça.
 >>26981100 \r\n Você tem problemas com a sua mãe.
 Quase nenhuma gosta. Suponho que elas gostam mesmo é da degenereção do ato, e da reação do parceiro. É como chupar uma buceta, você não chupa porque buceta é uma delícia, você chupa porque é muito bom ver a depósito gemendo e se contorcendo toda por causa de algo que você está fazendo.
 Porque apesar da toda essa forçação feminista que existe nos dias atuais, depósitos de porra sentem prazer em serem dominadas e comer cu nada mais é do que mostrar a sua dominância sobre elas.
 >>26981235 \r\n 99% do DotA relatado.
 Bom é isso aqui.
 >>26980838 \r\n O único sensato. Quem disse que só tem descolado aqui mentiu, qualquer pessoa que transa de verdade sabe que depósito de porra odeia dar o cu. Até mesmo em vídeo pornô você vê a depósito de porra gemendo com uma cara de dor absurda, eu só notei depois da primeira vez que eu tentei e não consegui. Fui conseguir tarde, uns 3 anos depois de ativar minha sexual.
 Depósitos de porra sentem prazer na humilhação e não tem nada mais humilhante do que dar o cu. \r\n \r\n >ah, mas minha namoradinha não gostava \r\n \r\n Então é porque ela achava que você não merecia. Aposto que pro traficante do morro ela daria o cu sorrindo.
 >>26981221 \r\n Só porque eu gosto de machucar depósito, Freud?
 >>26981325 \r\n Bah, eu já consegui logo de cara, tchê.
 >>26981235 \r\n Secundo.
 Venham para a melhor thread do /pr0n/, a confraria dos anões comedores de cu. \r\n \r\n >>>/pr0n/20267 
