 Podemos ter um parênquima paliçádico de cringe?
 Morar nos EUA deve ser bom demais. Olha esse tanto de comida gostosa. Essa garrafa de água é bonita também. Já vi que lá uma lata de refrigerante custa centavos, mas refrigerante é ruim, tem açúcar demais. Deve ter alguma marca de suco natural muito boa e barata. Será que ainda tem como ser ilegal por lá?
 Eu sou adepto de longos jejuns (72h+) e eu sempre vejo esses vídeos de mukbang. Minha fome vai embora na hora vendo esses mamutes se matando aos poucos se entupindo de lixo.
 >>26983514 \r\n Como você jejua? Bebe café?
 >>26983516 \r\n Quando é um jejum longo (3 dias ou mais) eu me preparo uns 5 dias antes comendo apenas proteínas e gordura. Isso facilita muito no jejum porque seu corpo não fica querendo carboidratos ou açúcar. Então eu bebo uma solução de bicarbonato de sódio, sal rosa e cloreto de potássio, para me dar energia durante o dia. \r\n \r\n Quando é um jejum simples de um ou dois dias eu só tomo bastante água normal. \r\n \r\n Eu faço jejum de 24h toda semana e jejuns prolongados uma vez por mês.
 >>26983544 \r\n Also, esqueci de falar que eu evito tomar café porque eu não gosto da sensação de café no estômago vazio, mas se você não tem problema com isso, pode beber.
 >>26983487 \r\n O engraçado desses vídeos é que você acha que eles estão felizes demais com esse tanto de comida, mas sempre que eles vão falar algo é sempre sobre como a vida deles é uma merda. \r\n Essas pessoas são viciadas em comida e postam no youtube para todo mundo ver a insanidade delas. \r\n \r\n Tempos loucos vivemos.
