 Antes de mais nada, eu estou com o gibeiranaro nessa luta por um país melhor, no entanto não posso deixar de concordar com certas coisas desse parênquima paliçádico >>26980088 que foi trancado. Fiquem tranquilos, não quero exatamente falar de política. A parte que eu concordo é exatamente sobre o gibeiranaro estar envolvido com os judeus na tentativa de construir uma nova ordem mundial. No começo eu vi alguns vídeos, artigos e documentos que me levaram a crer que alguma coisa o gibeiranaro sabe, mas pensando melhor, e daí, caralho? O que tem de maligno nisso? \r\n \r\n A pergunta que vos faço é a seguinte: vocês por algum momento já pensaram que alguns indivíduos trabalhando por uma nova ordem mundial (nem todos) são meros agentes contribuindo pra aceleração do fim do mundo? O que eu quero dizer é que alguém precisa exercer esses papéis, alguém tem que sujar as mãos, então vocês realmente acham maligno caminharmos pra tudo isso? Está tudo profetizado, não tem como evitar. Vocês não querem a porra do fim do mundo logo? Está tudo uma merda bagunçada, esse mundo já deu o que tinha que dar, e (((Eles))) claramente estão garantindo que as profecias sejam realizadas, mesmo que tudo seja uma grande bullshit, e no final das contas nada aconteça. É claro que essas perguntas são apenas pros anons que acreditam no que está por vir. \r\n \r\n Eu quero mais é que essa porra acabe, eu quero ver fogo caindo dos céus, eu quero ver destruição, quero ver gente gritando e implorando por socorro, quero ver canais de televisão saindo do ar, quero ver avião caindo. Eu quero chegar aqui no chan, momentos antes da internet ir pro caralho, e ver os anons gritando aos montes que finalmente está acontecendo, e que os feijoadafags podem enfiar com orgulho toda essa feijoada no cu deles. E seja que Deus quiser.
 >votei no gibeiranaro, mas… 
 Vai tomar no cu.
 Alguém realmente ainda acredita em NOM? Pergunta honesta.
 >>26980419 \r\n Sim, e não sou o OP nem mesmo o autor desse parênquima paliçádico: >>26980088 . \r\n \r\n Eu ainda estou no começo da desilusão para ser sincero, ainda tenho esperança de que o gibeiranaro está jogando o clássico xadrez 4d e que vai fazer um checkmate. Contudo, não posso deixar de olhar para o que minha razão aponta: realmente, de acordo com o caminho que estamos rumando, realmente, gibeiranaro está do lado (((DELES))).
 >>26980474 \r\n Perdão pela redundância.
 >>26980419 \r\n O que é a Nova Ordem Mundial pra você? Tudo leva a crer que estamos caminhando pra isso, os sinais parecem bem claros pra mim. O nascimento de uma perfeita novilha vermelha, a construção (física) do terceiro templo de Israel, Jared Kushner como o cara que vai trazer o anti-cristo (ou o próprio), Jared Kushner como o cara que vai trazer o acordo de paz em Junho, o chip de identificação que em breve será lançado nos EUA, o número de votos do Gibeira comparado com o ano judaico (pica relatada). É coincidência pra caralho pra ignorar.
 >>26980394 \r\n Volta pro twit­ter, escória.
 >>26980393 \r\n Não, anon, eu juro que não é isso. Se o gibeiranaro estiver do lado deles, eu estarei satisfeito com isso da mesma maneira. Eu quero mostrar para os anons que isso não é ruim, a nova ordem mundial será um passo necessário para as profecias se concretizarem, e todos serem glorificados em nome de Deus. \r\n \r\n Tirem da cabeça de vocês que isso é maligno. Apesar de estamos encaminhando pra anos difíceis, tudo valerá a pena no final.
 Evadindo muito ban? Você já tentou criar este parênquima paliçádico antes.
 >>26980650 \r\n Do que diabos você está falando?
 >>26980499 \r\n Caramba, bateu o arrependimento agora, se tivéssemos votado no Haddad/Ciro teria sido melhor? Estou começando a achar que sim, pelo menos não eram entreguistas.
 Se acalmem, anões. Nada irá acontecer e a Nova Ordem Mundial é apenas bait.
 O que exatamente vai acontecer de ruim se isso tudo não passar de uma conspiração e essa Nova Ordem Mundial existir e se concretizar de fato? Vamos todos morrer?
 >criando parênquima paliçádico de happening \r\n >não tem nenhum happening 
 >>26980676 \r\n Você vai.
 >>26980696 \r\n Isso é uma ameaça?
 >>26980696 \r\n E você também.
 >>26980394 \r\n Paneleiro detectado.
 Sempre perco com os macacos achando que o Brasil é importante.
 >>26980735 \r\n As pessoas podem não ser, mas o lugar sim, anão.
 >>26980676 \r\n >>26980667 \r\n Vocês precisam acreditar que isso é uma boa coisa. Ao que tudo indica, eles estão planejando concretizar as profecias bíblicas. No final do Ramadã em Junho (feriado muçulmano), o secretário de Donald Trump, Jared Kushner, planeja mostrar seu plano de paz mundial. Se eles conseguirem entrar em acordo com os muçulmanos, será possível construir o terceiro templo de Israel, e sacrificar a novilha vermelha pra vinda do Messias. \r\n \r\n O problema é que nada disso é necessário, de acordo com o segundo testamento, quando Jesus morreu por nós, perdeu-se completamente a necessidade de sacrifícios animais. Lembre-se que os judeus não acreditam no Jesus que morreu na cruz, então o Messias que está por vir será o Anti-Cristo. \r\n \r\n >>26980687 \r\n Perdi. Claro que não é um parênquima paliçádico de happening, ainda. É um parênquima paliçádico pra colocar na cabeça dos anons que não tem problema algum se o Gibeira estiver do lado deles. \r\n \r\n >>26980735 \r\n E quem está falando que o Brasil é importante? O presidente gibeiranaro está só dando um apoio aos judeus. Um dos motivos da visita dele em Jerusalem foi pra apoiar a construção do terceiro templo. O papel do Brasil nessa merda toda nada mais é que apoio político. O objetivo é tornar o anti-cristo (seja lá quem for) o homem mais querido do mundo, politica e religiosamente. Teremos não sei quantos anos de falsa prosperidade (3 ou 7 não lembro), que vai terminar com a vinda de Jesus Cristo e com o grande happening que estamos esperando. Isso pode levar uma década ainda. \r\n \r\n Outro detalhe interessante é que Jared Kushner tem um escritório exatamente no prédio que será criado o tal do chip de identificação que pode ser a marca da Besta. A Lucent Technologies opera e faz pesquisas em chips RFID destinados a serem implantados futuramente na nossa mão sonserina. Eles trabalham com um sistema operacional chamado Inferno. E o Jared está bem pertinho deles, acompanhando toda essa merda. O nome do edifício? 666, não é o numero, é o nome mesmo. Jared Kushner é também genro de Donald Trump, se bobear esse desgraçado será o próprio anticristo.
 Todo político tem alguém da NOM apoiando. Só vou desculpar sua ignorância pois você mesmo admite que é seu primeiro contato com geopolítica. Vai estudar.
