 Como um computador consegue mensurar o passar das horas mesmo com todos os circuitos desligados, e sem conexão à internet?
 Um verdadeiro pensador.
 Deus.
 Telepatia.
 Uma laranja, duas laranjas, três laranjas, quatro laranjas.
 Tem uma bateria na placa-mãe para que o circuito que conta o tempo sempre funcione.
 >>26981497 \r\n Decerto é um chip com backdoor da ABIN que faz isso.
 Apenas para começar OP, você sabe que a placa mãe utiliza uma mini bateria (pilha) para fornecer energia, o que faz com que o computador tecnicamente nunca desligue ?
 >>26981521 \r\n This.
 Da mesma forma que os relógios digitais.
