 Saiu o trailer de 'IT' parte 2. \r\n O que acharam?
 >assistindo trailer de filme de terror \r\n Enjoe saber todas as cenas de susto na hora que for assistir no cinema.
 >>26985283 \r\n Perdi, isso faz sentido.
 Como se chama esse 'tipo' de terror baseado em coisas bizarras como 'movimentos animalescos' em humanos como esse do inicio do trailer da velha andando no fundo ? Tem nome específico. \r\n \r\n Desculpem se não estou sabendo explicar. 
 Mostrará a suruba de criança infantil igual no livro? Se não tiver, nem vou perder meu tempo.
 >>26985283 \r\n Pode assistir esse, não mostram vários trechos do filme.
 >>26985314 \r\n Pegar as muié no cinema.
 >esse trailer feito para intensificar ainda mais a neura de estar sempre sendo observado 
 >>26985314 \r\n A velha de movendo no fundo de maneira completamente inesperada é assustador. O trailer não se utilizou em nenhum momento de jump scare. \r\n \r\n Você deve ser um plebe que gosta de Invocação do Mal.
 Esse filme é pra ser de terror? Mesmo? \r\n \r\n Assisti com a meu macho e a gente achou mais com cara de filme de aventura estilo Sessão da Tarde.
 >essa velha pelada \r\n \r\n Puta merda, parece eu quando vou tomar banho e esqueço de levar a toalha pro banheiro.
 >>26985350 \r\n Parece algum fodendo episódio de Goosebumps. \r\n TOPKEK!
 >esse elenco \r\n \r\n Caralho.
 Pelo visto não vai ter tartaruga espacial.
 OP filho da puta. Agora vou ter que entrar no Loli Lust pra achar uma fofinha ruivinha.
 >>26985350 \r\n O diferencial da obra é justamente esse, esta mistura. \r\n \r\n >>26985348 \r\n Terror que não tem drama não tem sentido. Se não é o caso (Exorcista, O Bebê de Rosemary) é (e tem que ser) atmosférico ou gorefest. Ninguém fica com medo do que vê em um filme de terror depois da infância.
 O livro é muito bom, e o primeiro filme também foi. Also, que elenco fornicação.
 Já mostraram a origem do Palhaço? Eu acho 10/10 a explicação.
 Essa parte do primeiro filme me dava um cagaço inigualável. Puta que pariu.
 >>26985405 \r\n E qual é? Não é apenas uma entidade que se alimenta de 'vida'?
 Será que o gangbang vai ser nesse filme, com eles todos adultos?
 >>26985412 \r\n É um ser milenar, inimigo da tartaruga.
 >>26985431 \r\n Quero ver como eles vão adaptar isso para o cinema.
 >>26985412 \r\n É uma criatura alienígena, uma espécie de anti-deus que caiu na terra em um meteoro há milhões de anos atrás, e se manteve adormecida até a humanidade surgir, e tem o poder de se transformar no que a vítima mais tem medo, e sim, se alimenta da vida e da alma das vítimas. 
 >>26985433 \r\n A cena da explicação nos livros é muito boa, dos garotos vendo através do tempo através do ritual indígena de Chud, dá pra imaginar aquilo no cinema sem problemas. \r\n Sò mostrar o que eles viram: A era dos dinossauros e a Coisa chegando na Terra.
 >>26985433 \r\n Não vão, provavelmente.
 Minha mãe está enchendo bexigas vermelhas pra nossa loja aqui do meu lado nesse exato momento. Meu cu trancou. O palhaço honk honk vai me pegar?
 >>26985443 \r\n >Sò mostrar o que eles viram: A era dos dinossauros e a Coisa chegando na Terra. \r\n \r\n Que fornicação.
 Eu achava a forma real do clássico muito fornicação.
 Beverly gostosa!
 >>26985443 \r\n Mas é a tartaruga que ensina o ritual. \r\n Ninguém vai entender nada, uma fodendo tartaruga aparecendo e dando dicas. \r\n Sem falar que os Losers receberam poder de Gan.
 >>26985468 \r\n Essa parte sim fica difícil de adaptar pro cinema, já que é uma forma inexplicável, lovecraftiana. \r\n Lembro que a forma mais explicável da forma real da Coisa é uma luz laranja, infinita, atrás de várias barras prateadas, infinitas pra cima e pra baixo.
 Eles não tinham matado o alienígena? Será que vai mostrar o futuro daquelas crianças?
 >>26985443 \r\n >Sò mostrar o que eles viram: A era dos dinossauros e a Coisa chegando na Terra. \r\n \r\n Eu acharia isso do caralho porque essas representações de períodos e eras aguçam meu autismo até o cu fazer bico.
 Ia ficar parecendo o Rei Sapo do South Park. KEK.
 >>26985485 \r\n >>26985499 
 >>26985488 \r\n Sim, a Coisa volta depois de 27 anos. Eles não mataram ela, apenas 'venceram'.
 O que a fornicação essa velha pelada dançando atrás da moça? Eu não consigo levar esses filmes a sério, meus lados.
 >>26985443 \r\n A Coisa comia dinossauros?
 >>26985502 \r\n >>26985499 \r\n Eles tinham que pelo menos ter introduzido ela no 1. \r\n Acho que nada do multiverso vai ser adaptado, nada que inclua Torre Frida.
 >>26985540 \r\n Também acho que não vai ter. Uma pena. O multiverso do Estevão Rei é muito bom.
 >>26985489 \r\n Essa cena é legal demais pra ser adaptada. Coisas legais nunca vão pras telas.
 >>26985410 \r\n O filme original dos anos 90 é uma merda, anão. A única coisa que se salva é a atuação do Pennywise(Que é ofuscada pela direção ruim, e pelas cenas toscas).
 Hello Georgie, you wanna a balloon, Georgie?
 >>26985624 \r\n Quando eu assisti o filme em 2017, eu comecei a me esconder em partes da minha casa, pelado, pingola de fora, e ficar de cócoras esperando algum desavisado passar. Quando minha mãe ia passando, eu pulei na frente dela, gritando 'é o palhaço, é o palhaço, cafunga, carequinha, cafunga', ela gritou e derrubou todas as roupas, e me encheu de tapas, mas isso não me desanima. Eu vou continuar e não irei parar.
 >>26985634 \r\n Also, começarei a me esconder em árvores pra pegar pedestres desavisados na vizinhança.
 >>26985590 \r\n Não, não é. Pode não ser o melhor dos filmes, mas está longe de ser ruim.
 >it parte 2 e Coringa esse ano \r\n Meua migo, o que (((Eles))) estão planejanto?
 >>26985673 \r\n HONK HONK!
 >>26985634 
 SANTA PUTA QUE ME PARIU, JESUS. EU QUERO ENFIAR ESSE FILME NO MEU CU. 
 Bumpa.
 >>26985634 \r\n >cafunga, carequinha 
 Filme para quejim minas, não assisti nem o 1, não vai ser o 2 que vou ver.
 >>26987142 \r\n Como você é original, anão.
 >>26987142 \r\n Você é super especial, anão, parabéns. Pegue sua estrelinha de bom menino.
 Bump da noite.
