 Anões, por onde devo começar para aprender matemática? Desde o fundamental nunca prestava atenção nas aulas. Me tornei um imbecil que nem sequer sabe fatorar e fazer regra de três.
 Tabuada, álgebra e geometria elementar, exatamente nesta ordem.
 Matemática básica. \r\n Existe um parênquima paliçádico sobre isso no /UF55/. \r\n Vá ser feliz, OP.
 >>26981342 \r\n Obrigado, anão. Irei dar uma olhada.
 Qual seu objetivo? \r\n Eu comecei por álgebra, as regras básicas. \r\n Depois tentei entender os símbolos de matemática, comecei a estudar geometria em conjunto com funções. A partir daí, a coisa fica bem intuitiva. \r\n Não caia na pescaria de ficar decorando regrinha, entenda o raciocínio, afinal, se ele é lógico é para qualquer macaco conseguir replicar.
 https://www.youtube.com/watch?v=M4bDd2otryI&list=PL6846F4C75FFBA3EC 
 Matemática rio. O meu canal é ótimo, fera.
 >>26981374 \r\n O anão é muito chato. A pedagogia dele ficou uns 200 anos ultrapassadas.
 >>26981382 \r\n >muito chato \r\n Não é pra ele ser o seu amigo, é pra ele ensinar o conceito da matéria.
 >>26981382 \r\n O conteúdo é de alto nível, mas a didática dele é boring mesmo.
 Para o EM? Os livros do Iezzi! Mas como você deve ser retardado, faça algum cursinho online e veja aulas do you tube, tipo o do Marcos Aba ou Ferreto.
