 Eu só quero nostalgiar duro. \r\n Poste qualquer merda que você olha e a nostalgia vem com toda força. \r\n Bônus para as musicas, seus filhos da puta.



 >>26982185 \r\n Rapaz, bateu agora com uma força, puta que pariu.

 Anos 90.
 Provavelmente velho demais para você, OP.
 >nostalgear \r\n >55crianças \r\n \r\n A maioria da userbase atual é de millennials, além de grande parte terem 15 anos. \r\n Nem sei porque estou em um chan de adolescentes, deve ser porque adulto não usa chan.
 Postando e pegando a fornicação fora. Esses fios me fazem sentir demais.
 O papagaio do meu tio gostava de eletrônica. Ele era danado pra dançar o tal do Miami Beach. Eu tenho saudades dele.
 Miami Beach.








 Essa aqui faz o kokoro doer.

 >>26983564 
 Puta que pariu, eu consigo lembrar de escutar essa música no TVZ da Multishow. Tudo era tão simples naquela época.

 Eu lembro de jogar Mortal Kombat 4 ouvindo essa música.


 >>26983564 \r\n >>26983574 \r\n Perdi.


