 Anões, faço sistemas de informação(3° período) atualmente estudando por fora a área de desenvolvimento Web pra tentar chegar conseguir alguns trabalhos como freelancer. A questão é que com o corte de verbas o IF que eu estudo vai fechar. Estou pensando em estudar pro BAR MITZVAH e ir pra USP. A questão é, não tenho muito dinheiro pra gastar, e eu teria a necessidade de arranjar um estágio na cidade (caso eu ainda \r\n não consiga fazer sites a nivel profissionais pra vender). \r\n Com quantos reais eu consigo viver em SP? Preciso economizar o máximo que der, dividir apartamento, entrar em alguma republica, qualquer coisa pra poder gastar menos dinheiro. Não sei se a USP fornece moradia(dormitório e essas coisas) pra alunos baixa renda. Me iluminem anões paulistanos. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Figurativamente a cidade mais cara do país.
 >>26984141 \r\n Qual faculdade os anões me recomendariam pra poder continuar os estudos?
 >viver \r\n 6 dígitos por mês. \r\n >sobreviver \r\n 3 dígitos por mês.
 IFES?
 >>26984187 \r\n Sim.
 Vocês não estavam comemorando o fim da mamata?
 Ganhe na Mega-sena.
 >>26984221 \r\n Fim da mamata? A única forma de eu sobre viver em uma faculdade agora é vendo minha mamada, pra algum velho tarado.
 >>26984199 \r\n MORRA DE FOME, PETISTA SAFADO! 
