 Vale a pena comprar isso novo ou procuro usado? Tem processador + mobo usada por 1k, mas tenho medo de dar merda e pode ter nota fiscal com garantia perto de acabar ou simplesmente não ter garantia. \r\n Já tenho uma 1050ti.
 bump
 >>26989232 \r\n >>26989035 
 Se vai gastar, compre logo novo.
 Esse processadeiro não tem placa de vídeo integrada, OP. Vai precisar de uma placa de vídeo dedicada se quiser que funcione. O 2200G tem e é mais barato. \r\n \r\n Also, logo mais serão lançados os Ryzen 3000 e os preços da geração atual irão abaixar, se puder segure o dinheiro no gibeira.
 >>26989537 \r\n Eu já tenho uma 1050ti, anão. Segurar por quanto tempo? Sou pobrefag, anão. Estou juntando há quase um ano e só agora que consegui dinheiro.
 >>26989617 \r\n \r\n O lançamento dos novos Ryzen e GPUs AMD são figurativamente no final deste mês. Talvez lá pra agosto já esteja tudo nas lojas huezileiras (ou quem sabe antes). \r\n \r\n Eu sei que é difícil, anãozinho, eu também estou me segurando há muito tempo e nem sequer tenho um computador com placa de vídeo dedicada, uso um mero notebookzinho, mas atualmente é realmente o momento de segurar. Há vários leaks mostrando que os novos processadores e GPUs da AMD são bem superiores aos atuais (e os da Intel) e que talvez venham num preço bem competitivo.
 >amd 
 >>26989678 \r\n Eu também uso um notebook de bosta que mal aguenta abrir 3 guias do Opera, anão. Mas acho que esperarei também. Acho que o melhor de fato é esperar por outra promoção e ver se os preços abaixam. \r\n \r\n Obrigado, caro anão. Esperei tanto tempo, o que seria 2 meses a mais para todo esse sofrimento?
 >>26989687 \r\n >intel 
