 Olá, anões. Venho relatar que postei o número de uma vadia grifinorista fétida da minha faculdade em sites de prostituições. Fui descuidado e não utilizei proxy, fui imbecil. Ela irá fazer um B.O na delegacia. Quais as probabilidades de eu me fornicar? Creio que a polícia irá dar 0 fornicações pra isso.
 Não sei, mas como a polícia fica de olho por aqui, ela não vai ter trabalho algum em anotar seu IP, descobrir seu endereço e associar com qualquer possível B.O aberto sobre isso. Você está facilitando o trabalho deles com esse parênquima paliçádico.
 Está com o cu na mão, né OP.
 50% .
 OP vai virar mulherzinha na cadeia, kek! Se fornique aí, ninguém mandou não estar atrás de 7 proxies.
 Fuja pra Ibiza.
 Nenhuma, só não acesse mais as contas.
 É só jogar água no computador quando arrobarem a sua porta.
 >>26988330 \r\n OP deve ser um cleitinho, não dá para fugir nem para Bolívia.
 Corre, filho da puta!
 Policial tem que mostrar trabalho, meua migo. E é mais fácil ir atrás do redondão do que subir o morro pra pegar a bandidagem. \r\n Aguarde o processo porque é capaz disso aí não terminar em feijoada não.
 Os anões vão botar pressão na sua cabeça pelo lulz, mas relaxa, não vai dar nada.
 Você é muito inocente mesmo, puta que pariu. \r\n Quantos anos você tem, OP? Aqui é o país da FEIJOADA! FEI-JO-A-DA! Agora mesmo um estagiário deve estar usando B.O arquivado pra limpar o cu ou bolar um baseado de maconha. Temos 70 mil assassinatos por ano, OP. Tu acha mesmo que a policia vai se importar em fazer uma investigação estilo CSI pra uma vagabunda aleatória aue teve seu número exposto na Internet? \r\n AH VÁ À MERDA PORRA!!! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26988374 \r\n Não vai dar em nada??? Meua migo, muitos aqui já se foderam com esse tipo de coisa. \r\n Hoje em dia tem que fazer o lulz com réu primarij mesmo, todo mundo já passou por isso.
 Só existe uma pessoa presa na história do Brasil por causar lulz, e ele teve que ameaçar explodir escolas nos EUA, a UNB e as filhas de um juiz e delegado.
 >>26988394 \r\n Qual a dificuldade de escrever igual branco?

 OP, eu já me fodi no cancro postando \r\n >bom dia pra quem não é negr0 \r\n Achei que não ia dar em nada, mas o prato feito apareceu em casa dias depois, minha mãe atendeu e eles disseram o ocorrido a ela. \r\n Quando fui me esclarecer num fórum pro delegado, eu disse que eu promovia debates com tons polêmicos, e mostrei um post que tinha feito no dia anterior escrito \r\n >bom dia pra quem não é branco \r\n Argumentei que quando se trata do branco, não gera esse tipo de coisa. \r\n Cheguei na sala dele com vários prints de postagens minhas, realmente fiquei em choque. \r\n Mas no final ele entendeu meu ponto de vista e disse \r\n >pois é anão, não sei nem porque você está aqui \r\n Feijoada! \r\n Mas confesso que o transtorno é muito ruim. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26988394 \r\n >primário 
 Nem arruma nada, carai.
 >>26988402 \r\n Você está falando do EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM ?
 >>26988447 \r\n APAGA ISSO! QUER DERRUBAR O CHAN, DOENTE? 
 Nem dá nada, OP. Pode ficar tranquilo. \r\n \r\n Já cometi crimes terrivelmente piores na internet e até hoje meu cú está intacto.
 >>26988319 \r\n >primeira reply \r\n >a mais sensata do parênquima paliçádico inteiro \r\n >0 réplicas a este anão \r\n \r\n Isso significa que este anão está certo e o OP já está encomendado. Boa sorte, OP.
 Vai fazer uma visitinha ao Batoré e o Tio Billy.
 Já fiz isso também e feijoada.
 >>26989002 \r\n E a vadia também fez BO, acho que mandaram rastrear meu número, mas não tinha cadastro na operadora. \r\n Geralmente não dá nada, a não ser que seja a Marcela Temer.
