 Cê num tem medo de ser preso de novo, Marcelo? \r\n \r\n Se eu for eu vou… Sair logo logo. Num ano eu tô na rua de volta. \r\n \r\n >spq depois de amanhã faz um ano \r\n >continua vendo o sol nascer quadrado 
 Muita coisa acontece em dois dias, pateta.
 Se soltarem, Batoré vai ser um daquesapazes que a gente sempre ouviu falar que era maluco e de repente meteu a mão numa arma e meteu pipoco em meia duzia.
 O universo não gosta da arrogância mostrada. \r\n Todos que se mostraram publicamente arrogantes, tiveram um revez memorável. Quer ser arrogante? Seja discretamente arrogante.
 Eles estão esperando completar um ano certinho para soltar ele. Está tudo combinado, apenas aguarde.
 Agora que o GOEC foi preso, podem provar que o Batoré era inocente do Cyber Terrorismo.
 O dia que o Batoré for solto o shitpost tem que ser liberado no /b/.
 >>26980875 \r\n >implicando 
 Fico imaginando os agentes penitenciários falando com ele a respeito disso.
 >depois de amanhã faz um ano \r\n Faz nada, cara, para com isso.
 Ele não vai ser solto. Nunca
 >41 anos 
 >>26980967 \r\n Quarenta e um anos por autistar na internet.
 Depois de amanhã, volte para fazer o mesmo parênquima paliçádico.

 Aí está o erro. \r\n > se eu for eu vou sair golo golo! \r\n Não devia ter desafiado.
 SEU FOFOLO FOFO GOLOGOLO 
