 Dá para cursar duas graduações ao mesmo tempo? \r\n Em duas federais diferentes. \r\n Perguntei isso esses dias, mas só tinha macacos online, estamos no melhor DotA com cavalos agora. \r\n Uma graduação leva 5 anos e a outra 3, o que me impede de colar grau na de 3 e 2 anos depois colar grau na de 5? \r\n As universidades federais não compartilham um banco de dados.
 Não.
 Aprenda fodendo habilidades e faça networking, OP sugador. Uma faculgadomal está compensando, imagine duas.
 Compartilham sim. Se descobrirem, você perde o curso.
 >>26990040 \r\n Não perde porra nenhuma, diz que tem que optar. Mas eu colo grau em uma e dois anos depois em outra. \r\n Feijoada.
 >>26990047 \r\n Perde o diploma. \r\n Aliás, se você sabe, porquê buceta vem perguntar?
 >>26990053 \r\n Não perde.
 De acordo com a lei 12.089 de 2009 não pode. \r\n \r\n Art. 1o Esta Lei visa a proibir que uma mesma pessoa ocupe, na condição de estudante, 2 (duas) vagas, simultaneamente, no curso de graduação, em instituições públicas de ensino superior em todo o território nacional. \r\n \r\n Art. 2o É proibido uma mesma pessoa ocupar, na condição de estudante, simultaneamente, no curso de graduação, 2 (duas) vagas, no mesmo curso ou em cursos diferentes em uma ou mais de uma instituição pública de ensino superior em todo o território nacional. \r\n \r\n Art. 3o A instituição pública de ensino superior que constatar que um dos seus alunos ocupa uma outra vaga na mesma ou em outra instituição deverá comunicar-lhe que terá de optar por uma das vagas no prazo de 5 (cinco) dias úteis, contado do primeiro dia útil posterior à comunicação.
 Lembrei de um parênquima paliçádico em que um anão disse que iria cursar medicina e direito ao mesmo tempo e que era algo extremamente simples.
 Acredito que não, OP. Meu amigo fez Direito, trancou e está finalizando Sociologia e vai fazer um TCC para os dois cursos. Não sei se ele vai conseguir nem se já conseguiu porque ele me falou desse plano tem mais de uma década. \r\n Meu Deus como o tempo voa.
 Pode, é só os dois coordenadores não saberem disso. Esse é o segredo que ninguém conta.
