 Estou jogando Dark Souls pela primeira vez como me foi recomendado no chan. Acabei de sair de New Londo e fui pras ruínas de new londo. Parece que já fui em todos os lugares que eu tinha que ir antes daqui, inclusive dentro da pintura. Mas estou tendo problemas com a quantidade de fantasmas, geralmente eles me fecham em uma área, e se fosse correr, teria que parar em algum lugar de qualquer forma, aí eles acumulam e me pegam. \r\n \r\n Sou lvl 62, tem outro lugar pra ir?
 Que screenshot bonito.
 Compre transient curses da vendedora undead e mate os fantasmas.
 >>26989919 \r\n Eu tenho um monte que dropei, meu problema não é matar eles, e que eles se juntam rápido e não dá tempo de contra-atacar.
 >>26989925 
