 Qual seu grande medo, anão?
 Perder a sanidade mental de uma vez.
 Situação em que precisarei estar 'sozinho' com uma criança. Que Deus não deixe isso acontecer.
 Precisar de médico e não poder pagar.
 >>26984102 \r\n Eu tenho 31 anos, sou eu nessa imagem. \r\n Com isso projetado na mente, eu decidi mudar, estou fazendo faculgado (ead, mas fornique-se) e sempre que fico para baixo, procurando motivo para desistir, eu vejo essa imagem. \r\n Namastê para o anão que fez isso.
 Estou sem a imagem do anão da infinitarde que diz que o inseto que ele mais tem medo é perder a mãe.
 >>26984129 \r\n Secundado. \r\n Também tenho medo de morar na rua.
 >>26984134 \r\n Eu tenho 26 e sou essa pica também. \r\n Tirando a parte do churrasco, todo o resto é real. \r\n Porém eu não estou fazendo nada para mudar essa merda. \r\n Boa sorte para que você consiga sair desse buraco.
 Engravidar a moderadora.
