 Como é bom ser livre de ideologias. \r\n Como é bom saber ouvir a todos sem preconceito. De verdade e sem demagogia. Eu consigo ouvir a todos, todos os lados, consigo enxergar todas as visões do mundo, desde que me apresentadas. Eu não tenho preconceitos. Não possuo malícia e nem má vontade com os pensamentos alheios. Eu sou só um curioso. Eu aprendi a conviver com todas as ideias. E não me entenda mal, eu não sou um ideólogo do relativismo generalizado, como há de monte por aí, mas eu sei que chegar a verdade absoluta é um exercício impossível para nós humanos, mas ainda acredito que há verdades absolutas. Como chegar perto da verdade absoluta se você não escuta a todos? É assim que eu penso.
 >escutar um bando de paixão animal selvagem \r\n É necessário forçar meus ideais nos outros.
 Você é só mais um grifinorista IMUNDO!
 Fornique-se o que você pensa. Eu não dou uma fornicação.
 >>26982367 \r\n Por quê? \r\n >>26982370 \r\n Mas eu não concordo com politicas centralizadoras.
 >>26982376 \r\n Calada. Ninguém liga para como você é tão 'ascendida espiritualmente e intelectualmente', vagabunda do inferno. Você não é melhor do que ninguém, é só uma vadia covarde que não tem coragem de tomar posição.
 >>26982376 Esse aqui não sou eu. \r\n \r\n >>26982367 \r\n Por que você acha necessário forçar os seus ideais? Você não acha que isso é uma faca de dois gumes? Legitimar você a fazer isso não legitima o seu oponente a fazer o mesmo? \r\n \r\n >>26982370 \r\n Não sou de lado algum, anão. Inclusive eu sou contra a censura que eles eventualmente promovem. Eu acho que até mesmo um nazista declarado tenha que ter direito de falar o que pensa, de criar um partido e grupos e tudo mais. \r\n >>26982386 \r\n Mas eu não disse em momento algum que sou melhor que alguém. Eu sempre tomo posições. Mas nunca recuso uma crítica. Estou nesse momento tomando uma posição.
 Você é um SOYBOY low-T. SAGE!
 Comigo é o contrário. Eu rejeito todas as opiniões, tenho preconceito com todos os lados, pra mim todos são burros.
 Lindas palavras, OP éia. 
 >>26982454 \r\n Eu queria entender esse lance de ser agressivo com quem te dá ouvidos. Você poderia me dizer porque ser como sou é ruim, mas prefere esbravejar.
 >>26982465 \r\n Baseada e intolerantepillada.
 >>26982465 \r\n Fornique sim. \r\n Secundado, rejeito até quem não tem opinião. Imagina ser um adulto formado e não ser capaz de formular um ideal.
 >>26982465 \r\n Baseado.
 Como é bom ser livre de boceta. Como é bom malhar e depender apenas do amor próprio.
 Legal, anã, mas aqui não é twister não, se fornique seus ideias de merda. \r\n Also, chequem!
 >>26982417 \r\n >Legitimar você a fazer isso não legitima o seu oponente a fazer o mesmo? \r\n Não, porque eu sou inteligente e informado, e ele é um quejim minas burro seguidor de ideologias.
 Ideologias são feitas por pessoas que não sabem porra nenhuma e querem aparentar que sabem resolver o mundo. Todas elas.
 Ou você tem uma agenda, ou faz parte da agenda de alguém. Ser um pensador é ótimo, mas quando se trata de ideologias você precisa estudar todas e filtrar tudo o que você encare como válido, do contrário vai se deixar levar facilmente por qualquer malandro. Você mesmo reconhece a existência de verdades absolutas, então deve entender a necessidade de propagá-las. \r\n Não ter ideologias não te faz evoluído, te faz fraco.
 Iluministas>medievais>merda>abismo de coco>pós modernos.
 >>26982554 \r\n Protestantes são escória.
 Eu sou indiferente . Um indivíduo, um pensador livre. Transcendi tudo e todos e nada me afeta. Reconheço a vida apenas como o período que antecede a morte, e pouca é a importância do que acontece ou deixa de acontecer nela. Nós somos apenas organismos esperando o nosso fim inevitável que todos nós sabemos qual é. O legado é tolice e a vida é passageira. \r\n Quando o xadrez acaba, os peões e os reis vão para a mesma caixinha. Não me entendam como um arrogante, mas sim como alguém tão solitário e pensativo que achou no cinismo a verdade. \r\n Nada tem sentido e tudo um dia irá deixar de existir, exceto o silêncio. Memento mori .
 E daí?
 Esse seu pensamento, em partes, me faz lembrar de um personagem do 1Q84 chamado Ushikawa. \r\n \r\n 'Não foi sem motivo que Ushikawa passou a juventude praticamente sozinho. Voltava da escola, enfurnava-se no quarto e entregava-se à leitura. Como não tinha amigos, a não ser o seu cachorro, ele não tinha ninguém com quem conversar sobre o que aprendia, tampouco oportunidade de discutir algum assunto. Mas Ushikawa tinha plena consciência de que era uma pessoa racional, com uma lúcida capacidade intelectual, e que se exprimia de modo eloquente. Empenhou-se para lapidar sozinho suas aptidões. Por exemplo, ele lançava uma proposição e a debatia, posicionando-se de ambos os lados. Primeiro, ele argumentava exaustivamente a favor e depois, passava a negar a proposição, criticando-a e argumentando contra. Em ambos os casos, ele se dedicava à causa com o mesmo desempenho - em certo sentido, com íntegra sinceridade - a ponto de conseguir assimilar e se envolver de corpo e alma no debate. Desse modo, sem se dar conta, ele desenvolveu a capacidade de se tornar cético consigo mesmo. O que para a grande maioria era uma verdade absoluta, para ele não passava de uma verdade relativa. E ele aprendeu. Aprendeu que não há uma distinção nítida entre os valores subjetivos e objetivos, como a maioria acredita existir, e que, se a linha divisória entre eles não é clara, não seria tarefa difícil deslocar intencionalmente esses valores.'
