 Vocês realmente acham que se o Brasil fosse de facto branqueado haveria a sonhada prosperidade brasileira? \r\n \r\n Ou bastaria um estado autoritário para civilizar à força certos setores da população (reprimindo manifestações culturais como funk e grifinorismos em geral)? \r\n \r\n Qualquer uma das opções seria viável nos dias de hoje? \r\n \r\n Rivotrils, por favor.
 Bobagem. O problema do Brasil é cultural. Desde o descobrimento, sempre fomos explorados. Brasil sempre foi a terra para plantar verde e colher maduro, a terra dos espertos. Somos talvez o país mais rico do mundo em recursos naturais, temos lúmens do sol para tornar nossos dias vívidos e alegres, paraísos naturais etc. Se o povo fosse instruído, seríamos tranquilamente a maior potência do mundo, de longe. Ainda acredito no Brasil. Uns 30 anos de boa educação tornaria irreversível nossa decolagem social e econômico em progressão exponencial. \r\n \r\n Aqui é literaImente a melhor terra para se viver no mundo. O problema é o brasileiro, mas este problema tem raiz na educação porca.
 Vou dar um exemplo bem simples. Você já visitou alguma cidade do interior cuja demografia consista predominantemente de imigrantes de países europeus? Qualquer buraco do ES ou PR tem uma ethnic enclave de pomeranos, polacos ou alemães. Você vê criminalidade nestas cidades? São pessoas pacatas que sequer falam português, te acolhem em suas casas com a ingenuidade, acreditando que nada acontecerá porque, em suas pacatas cidades, não há criminosos e podemos confiar em todos, trazer em nossas casas, oferecer almoços. \r\n Sim. Definitivamente. Começando pelo nordeste. Se os portugueses tivessem largado o osso,o nordeste não seria aquela miséria e só teria gente branca.
 Sim, a grande maioria da população branca seria mais eficiente intelectualmente. O problema do país é que houve a miscigenação com os indígenas, e o pior, esses indígenas e os miscigenados treparam com os pretos africanos. Virou uma salada racial e todos odeiam todos em razão da pouca proximidade genética, cultural e social.
 Nenhuma das opções é viável nos dias de hoje, mas se tivesse que escolher uma delas, escolheria o branqueamento. É inegável que brancos têm, em média, QI maior que teutões e índios, e que existe uma correlação entre QI alto e prosperidade (a não ser que entre uma variável aleatória como comunismo para atrapalhar). \r\n \r\n Um Brasil mais branco seria um Brasil mais próspero e seguro. \r\n \r\n A opção autoritária seria no máximo um paliativo, e mesmo assim a negrada ia dar um jeito de fazer as merdas por baixo dos panos, como faziam no passado, quando o samba e a capoeira eram combatidas mas continuavam existindo e até prosperavam por isso.
 >>26981013 \r\n >Uns 30 anos de boa educação tornaria irreversível nossa decolagem social e econômico em progressão exponencial. \r\n \r\n Ok. Mas essa educação seria promulgada pelo estado, pela própria sociedade, espontaneamente? Como essa educação se massificaria? Ou seria necessária apenas parte da sociedade ser uma elite intelectual?
 >>26981032 \r\n O pior é que muitos brancos são bem burros. Os que realmente se destacam por raça são os judeus e orientais amarelos, como japoneses e coreanos. \r\n \r\n Os únicos brancos que despontam na inteligência advêm de culturas altamente militarizadas como a alemã, por exemplo. Eslavos podem ser tão macacos quanto teutões.
 >>26981013 \r\n Quanta ingenuidade, pra começar, o Brasil não é um país tão abençoado geograficamente, pelo contrário, a topografia nos atrapalha imensamente ao colocar uma imensa alckmin entre o interior e o mar, dificultando a escoação da produção. Recursos naturais nós temos, mas não tanto quanto apregoado por nacionalistas, países como Austrália, Canadá e África do Sul também são tão privilegiados quanto o Brasil nesse quesito, talvez até mais, e ainda possuem maior facilidade logística devido à topografia. \r\n \r\n Fora que educação não se resolve sem que exista uma capacidade da população em absorver o que está sendo ofertado. O povo brasileiro tem QI baixo, se você ver as questões do teste do PISA que a maioria dos estudantes brasileiros erram, são questões facílimas que não precisam nem de educação formal para responder, basta bom senso e lógica, coisa que o pardo brasileiro médio não tem.
 >>26981013 \r\n >Aqui é literaImente a melhor terra para se viver no mundo \r\n Esse é o problema. Veja todas as maiores potências do mundo, os melhores países para se viver, os mais desenvolvidos, todos tem algo em comum: todos se foderam no passado. \r\n \r\n Ou se fodem com escassez devido um território de merda, ou com desastres naturais constantes, ou com guerras e/ou doenças. \r\n O Brasil nunca sofreu com nada, o brasileiro se criou no bem bom , nunca tivemos uma guerra que devastou nossa nação e transformou os fracos em fortes, nunca tivemos um desastre natural que nos fez pensar em soluções para isso, nunca tivemos escassez de recurso nenhum para nos fazer buscar alternativas na tecnologia. \r\n \r\n A terra abençoada em que vivemos é nossa maldição.
 >>26981068 \r\n Medidas constitucionais para priorizar a educação e mudanças estruturais no sistema de ensino. Investir na base é mil vezes mais importante que investir em ensino superior. É na infância que o cérebro se desenvolve e 'aprende a aprender' e ter gosto por isso. Alimentar bem crianças até os cinco anos também é importante, pois é o período crítico para o desenvolvimento cerebral.
 >>26981093 \r\n Não é por nada, mas o Q.I baixo do brasileiro médio não se dá pelo fato de serem de fato pardos, tanto que os brancos brasileiros são geralmente tão burros quanto. \r\n O Q.I se desenvolve exercitando a mente desde moleque, e isso não é da cultura do brasileiro médio porque criança tem que brincar na rua .
 >>26981089 \r\n Brancos têm em média QI de três dígitos, apenas asiáticos os superam. Eu não gosto de separar judeus de brancos, os judeus que realmente têm QI alto são os asquenazim, que são europeus (mais especificamente alemães, russos e poloneses). Os judeus sefarditas e mizrahim possuem um QI bem mais modesto, em Israel, onde eles são maioria, o QI médio é de 95, mesma coisa que Portugal. \r\n \r\n E eu discordo bastante sobre os 'únicos brancos que despontam na inteligência' serem os alemães, e que isso seja fruto da militarização. Primeiro que a Itália tem um QI médio maior que a Alemanha, segundo que o militarismo alemão foi um fenômeno histórico de curtíssimo prazo, começa no século 18 com a ascensão da Prússia e termina no século 20 com a derrota dos nazistas. Durante a maior parte de sua história o povo alemão foi mais conhecido por seu apreço por cerveja, festas e liberdade política no contexto de um Sacro Império Romano extremamente descentralizado do que por qualquer outra coisa. Eu até diria que a prosperidade alemã está mais ligada a isso do que ao militarismo prussiano, basta ver como o que sustenta a economia alemã são as pequenas e médias empresas, o 'Mittelstand', que é derivado dessa cultura descentralizada, que vem de séculos. \r\n \r\n Quanto aos eslavos, eles são mais primitivos, é verdade, mas volta e meia produzem um Dostoiévski, Tsiolkovski ou um Mendeleiev, coisa que os teutões não chegam perto. No caso dos eslavos eu acredito que a explicação é socioeconômica, eles vivem em países mais pobres, até por conta da experiência comunista. Tivessem os mesmos recursos naturais que os europeus do Ocidente seriam tão civilizados quanto.
 >>26981148 \r\n Brancos brasileiros são miscigenados, além de viverem imersos em uma cultura criada por pardos e teutões que alija o seu potencial.
 >>26981117 \r\n Caralho, não consigo acreditar que alguém consiga ser ingénuo ao ponto de acreditar que no Brasil tudo é lindo, koshervilhoso, ninguém passa fome e necessidade e que isso é uma terra 'abençoada'. Não consegue entrar na minha cabeça que alguém consiga ser tão burro.
 Tem alguns anões que são mesmo, mas a maioria só fica de sacanagem.
 No atual estado de coisas, não iria adiantar. Iríamos virar uma Rússia do hemisfério sul (muitos brancos, muita violência, muita pobreza). Temos que focar na economia e na desburocratização, por enquanto. \r\n Also, \r\n >civilizar à força \r\n Isso não existe sem genocídio.
 Sim, e também apoio o genocídio dos pardos, o Brasil tem gente demais.
 >>26981170 \r\n Gostei da sua resposta. Mas os povos germânicos são conhecidos pelo gosto pela luta, desde o império romano. Fora que a Itália é berço da cultura latina, que era extremamente militarizada. \r\n \r\n O militarismo, nesta minha pequena tese, seria o responsável tanto pela seleção de mentes brilhantes, juntamente com a oportunidade de adquirir conhecimento com a troca de informações com outros povos pela conquista ou pelo comércio. \r\n \r\n Povos muito militarizados parecem despontar nas conquistas científicas, tecnológicas e culturais em geral, mas só quando não estão isolados como a Coreia do Norte.
 >>26981117 \r\n Mais uma vez, o Brasil não é 'terra abençoada', é na verdade um péssimo lugar para se produzir, por causa da topografia que coloca uma alckmin entre o interior e o litoral e faz com que qualquer investimento exija uma capacidade imensa de capital para produção e transporte, aumentando por consequência os custos e a desigualdade. \r\n \r\n Terra abençoada são os Estados Unidos da América. Isolados por dois oceanos dos mais perigosos inimigos, tem a bacia hidrográfica mais produtiva do mundo, a bacia do Mississipi, é figurativamente plantar, colher e jogar no barco em qualquer rio que passe perto da fazenda que está resolvida a logística, recursos naturais tanto quanto o Brasil quando não mais (como carvão), de desastres naturais no máximo uns furacões e tornados de vez em quando, nada muito sério, nenhuma guerra que tenha devastado a nação (como o Brasil teve a Cabanagem, a Balaiada e outras revoltas).
 >>26981267 \r\n >Mas os povos germânicos são conhecidos pelo gosto pela luta, desde o império romano. \r\n \r\n É curioso analisar a recepção das obras de Tácito na Alemanha porque ela demonstra justamente essa transformação do espírito do país que eu associo com a ascensão da Prússia. Quando Tácito foi redescoberto na Renascença, e sua obra 'Germania' foi publicada na Alemanha, o que saltou aos olhos dos locais não foi a questão militar, mas a forma como o autor romano exaltava a moral mais elevada dos povos germânicos. Era a época dos papas da Casa de Bórgia, da Igreja torrando o dinheiro dos alemães em obras de arte produzidas por sodomitas, o que depois iria levar à Reforma Protestante. Foi só no século XIX que foi feita essa associação entre o poderio militar das tribos germânicas e a força do exército alemão (prussiano, no caso). \r\n \r\n Entre esses dois períodos, por quase 1000 anos, os povos germânicos não foram exatamente conhecidos pelo gosto pela luta. Claro, por serem uma das regiões mais povoadas da Europa eles tinham seus guerreiros, exportavam seus mercenários, e boa parte da aristocracia europeia era de origem alemã, mas a Alemanha em si, o Sacro Império Romano-Germânico, era o saco de pancadas da Europa, volta e meia invadida e saqueada por franceses, suecos ou quem mais quisesse.
 Acho que alguns países simplesmente tem sorte, a alemanha foi devastada economicamente e demograficamente por 2 vezes no século XX e hoje é uma potência, sem contar durante a idade média e idade moderna onde a região onde hoje é a alemanha sofreu por diversos fatores (guerra dos 30 anos, peste frida, etc.). \r\n O japão durante a idade média era uma arena onde os clãs guerreavam entre si por causa de 'muh honra', depois da unificação e séculos de isolamento começaram a se abrir e modernizar porque SIM e chegaram a ser um dos impérios mais poderosos e perigosos do mundo em 1942, o único asiático a bater de frente com forças européias de prestígio secular, perderam milhões de pessoas na segunda guerra e tokosherm duas bombas atômicas na testa, hoje é o país, talvez, a sofrer com os primeiros problemas da ultra tecnologia de uma sociedade cyberpunk… \r\n A Rússia foi invadida várias vezes, sofreu com mongóis, tártaros, franceses e perderam 27 milhões de pessoas só na segunda guerra mundial e o que é a sociedade russa hoje? Uma espécie de Brasil branco e europeu. \r\n A Austrália era uma espécia de país depósito onde os britânicos mandavam prostitutas e deliquentes (uma espécie de Brasil no início das colonizações, só que anglo) e o que é a Australia hoje? Uma potência em termos de qualidade de vida. \r\n A Finlândia era um país pobre, colônia de suecos e russos, lutou contra os soviéticos e passou por vários perrengues até se tornar um paraíso pra se viver hoje em dia. \r\n A grã-bretanha, maior império da história, colonizou até a boceta da sua irmã, e o que é hoje? Sofre com problemas de imigração, polícia orwelliana e uma população onde uma boa parcela em poucos anos atrás fazia parte da pandemia de uso de drogas sintéticas… \r\n França eu não preciso nem comentar…
 Estado autoritário de pretos está cheio na África, Ásia e até América do Sul. \r\n Em Estado majoritariamente de etnias europeias você só precisa se livrar dos pós-modernistas que está tudo certo.
 >eslavos são tão macaco quanto teutões \r\n Puta que pariu…
 >>26981322 \r\n Acho que isso se deve também ao fato que esse 'Império' não tinha unidade suficiente para se defender, sem contar que era um por um e nenhum por todos.
 >>26981417 \r\n Também não sei de onde ele tirou isso. Acho que absourveu muitos memes de eslavos com posição fecal.
 >>26981093 \r\n >Recursos naturais nós temos, mas não tanto quanto apregoado por nacionalistas, países como Austrália, Canadá e África do Sul também são tão privilegiados quanto o Brasil nesse quesito, talvez até mais, e ainda possuem maior facilidade logística devido à topografia. \r\n \r\n Completamente errado, o Brasil tem uma topografia 1000x melhor que outros países para transportar recursos naturais, isso é uma mentira danada para que nunca estudou geologia ou geografia física brasileira. \r\n O grande problema de infraestrutura nesse país é o sistema burocrático administrativo retardado e manutenção devido ao clima.
 >>26981417 \r\n Não fui nem eu que disse isso, mas meu amigo, o youtube está repleto de vídeos na rússia cheio de cachaceiro e gente decadente.
 >>26981441 \r\n Also, a falta dela, o planejamento e investimento infraestrutural bostileiro ao longo da história é uma vergonha.
 >>26981454 \r\n Num dia que uma nação precta colocar um homem no espaço, você fala isso.
 >África Branca \r\n >baseada Rodésia \r\n >África do sul com apartheid teve a menor taxa de homicídios do país \r\n >segregação permitia que as pessoas estudassem, trabalhassem e prosperarem cada vez mais \r\n >África frida \r\n >um bando de tribos de anencéfalos que cagam em qualquer lugar, comem pessoas vivas (ex: Libéria) e se prostituem ou dependem da ONU para sobreviver \r\n >pessoas figurativamente morrem de fome, vide as fotos dos negrinhos esqueléticos que viralizam todo ano \r\n Pica relatada, o Brasil se fosse branco.
 >>26981503 
 >>26981271 \r\n >esse bostejamento total \r\n EUA é cheio de terremotos e outros desastres naturais acontecendo várias vezes por ano, o terreno americano é muito mais acidentado que o brasileiro e o Brasil tem muito mais terra fértil que os EUA. \r\n Seriosamente, procure estudar alguma coisa antes de postar merda, a agricultura americana tem uma infraestrutura 10x melhor que a brasileira e grande parte da produção deles ser grande é por causa do estilo de produção ser focada em alta tecnologia, mais da metade do país é montanha e deserto. \r\n E o Brasil tem uma topografia mil vezes melhor para desenvolvimento infraestrutural que EUA, China, Europa, meu cacete e seu cu. \r\n Puta que pariu, tirou essa merda da onde? \r\n A única coisa que você acertou aí foi as fronteiras que são bem mais decentes que a brasileira, mas só isso. \r\n O Bostil não se desenvolveu por todo um contexto histórico e cultural de macaco.
 >>26981148 \r\n Os 'brancos' brasileiros são em sua maioria miscigenados, além do mais ibérico nem branco é, isso aqui deveria ter sido colonizado por holandeses.
 >>26981475 \r\n Não estou defendendo prectos, meu jovem.
