 Limpo meu cu com minha banda.
 Bom demais, amigo.
 Ouço Brittanica não ironicamente desde 2015, faria/10 com a vocalista danificada.
 Puta merda, isso é puro ouro.


 >clico no vídeo \r\n >'caralho, o que a fornicação eu estou assistindo?' \r\n >continuo \r\n >m­c­q eu estou curtindo 
 A minha é melhor.
 Fornique sim, essa banda é 10/10. Se tivesse uma produção um pouco melhor (se bem que acho que perderia o encanto).
 Porra, gostei. Estou fora de casa, mas já me enviei um email com o site deles para baixar as músicas.
 >>26988283 \r\n Caguei nas imagens.
 E pensar que isso aí foi feito pelo mesmo sujeito que reinventou a música brasileira, kek. Hoje ele é completamente maluco, o único normal dessa família é o Sérgio.
 >>26988246 \r\n Esse é ouro puro. As outras músicas dessa bandas são boas.
 >>26988309 \r\n >banda 
 >>26988306 \r\n Fale mais sobre. Quem são eles?
 >>26988226 \r\n Sinto falta de quando todo mundo queria fazer Metal. Metal quando dá certo é bom, e quando dá errado é sempre hilário.
 >>26988334 \r\n Não, eles não, eles são uma piada, falo do CCDB. Ele criou uma guitarra, a que o Sérgio Baptista (irmão dele e guitarrista d'Os Mutantes) usava, era ela quem garantia um som limpo, inovador e que conseguia bater de frente com o equipamento americano e europeu e permitiu que Domingo no Parque pudesse ser tocada no Festival de 67. Depois despirocou e ficou mais doido que o Arnaldo, que é o irmão mais velho. Ele tem algum envolvimento com essa banda, não lembro qual e estou com preguiça de pesquisar.
 Caralho, a moderadora mexe no cabelo mais que aquele filósofo marxista e cocainômano. Que agonia.
