 Como fazer um foguete caseiro de vinagre de concentração 4% e bicarbonato de sódio chegar à uma altura de no mínimo 300 metros?
 Utilizando bastante vinagre. Also, você é shota e está na sétima serie?
 >>26984689 \r\n Bastante vinegre e pouco bicarbonato? \r\n Quem dera eu fizesse esse tipo de atividade na escola, minha infância teria sido muito mais feliz. 
 >>26984698 \r\n >vinagre 
 >>26984698 \r\n Na mesma proporção, ora pois.
 >>26984715 \r\n Não entendi; devo usar bastante vinagre e bastante bicarbonato de sódio? E se essa porra explodir, cara?
 >>26984766 \r\n Quanto mais alto, mais energia, que para gerá-la necessita de mais combustível. Não tem segredo, anão. Se explodir, irá tudo ficar fedendo a vinagre.
