 É melhor pagar uma puta trans com notas de 10 e 20 ou de 100 e 50? \r\n \r\n Se pagar com notas pequenas, ela vai me achar humilde e fazer o meu dinheiro valer a pena, ou me achar um bosta e me tratar mal? \r\n Se pagar com nota de 100, ela vai me tratar como um rei rico ou como um otário?
 Mais um parênquima paliçádico de um fodido se preocupando em agradar puta. \r\n Se mata, arrombado.
 Apenas pague a porra do traveco, eles não são bagunça.
 Dinheiro é dinheiro. Troque tudo por notas de 2, só pelo Lulz.
 >>26982523 \r\n Eu quero é que ela me agrade, porra.
 >>26982526 \r\n Se algum estabelecimento trocasse, eu faria, mas ninguém troca 150 por notas de 2.
 Pague com notas de dois reais, elas amam cédulas.
 >>26982529 \r\n Então é só pagar uma puta boa, filho da puta. \r\n E se ela não te agradar, meta a porrada no final do programa.
 >>26982531 \r\n Acho que agências bancárias são obrigadas a te fornecer, se assim o quiser.
 Geralmente elas recebem após o programa, se forem honestas. \r\n Linguiça pedindo dinheiro do programa adiantado é um grande sinal que o programa será uma grande bosta.
 >>26982551 \r\n Bom saber, se ela pedir o dinheiro adiantado já vou expressar isso aí e ir embora se ela não surtar, me trancar lá e ameaçar me cortar . Uma vez um traveco fez isso, mas foi porque eu achei que tinha desenrolado 0800 e o viado drogado não entendeu o que havia sido conversado. Saí correndo com um arranhão de tesourinha de cílios no braço, deixei carteira lá e pulei o vão apertado acima do portão. Se eu estivesse com um pouquinho mais de testosterona e brio como estou hoje em dia, teria transformado aquilo num fetiche de estupro e comido o viado.
 Pague em moedas.
 >>26982599 \r\n Se o viado pedir o dinheiro do programa adiantado vai querer te fazer gozar rápido e falar que o valor do programa é por gozada. Hoje em dia só tem travesti pilantra querendo dinheiro fácil. \r\n Aquele viado que foi morto a pauladas aqui em São Paulo tinha fama de roubar os clientes, aí ele deu azar de roubar um drogado vida loka e pagou um preço caro.
 Puta que o pariu…
 >>26982628 \r\n Vou levar notas de 10 só por precaução de, mesmo pagando depois da fornicação, ela me achar endinheirado por ter notas de 100 e resolver me extorquir.
 >>26982664 \r\n Se o viado for pilantra e drogado vai querer te extorquir independente da forma de pagamento. Quando marco programas prefiro as de privê e que geralmente atendem sozinhas em um local bem localizado e que estão há um bom tempo no mesmo endereço.
