 Só mais 3 dias até o novo episódio de Game of Thrones e Shingeki No Kyojin.
 SnK está muito ruim. \r\n Você tem um péssimo gosto.
 >ver o Reiner tomar uma surra no anime e no mangá simultaneamente \r\n koshervilhoso.
 Será que até lá conseguem explicar essa bosta?
 Só mais 7 horas para o novo conteúdo de IceBorne.
 >>26984547 \r\n Não tem que explicar nada, nerdão.
 >>26984547 \r\n Minha sugestão é que limparam o campo por dois motivos: Para deixar espaço livre para o campo de batalha que já esperavam (não seria interessante ter uma floresta para servir de proteção e esconder um ataque surpresa), e utilizaram a madeira para construir a frota de Euron Greyjoy. \r\n Acho provável que essa locação do ultimo episódio se localize à Grifinoria da imagem acima, próximo das montanhas. Ou na base das muralhas de acordo com o mapa. \r\n \r\n Mas tem algo que não consigo encontrar explicação: \r\n No final da Season 7 o inverno estava chegando em Kings Landing. \r\n Agora na Season 8 parece ser verão e tempo seco.
