 Criei uma conta nessa merda e depositei R$10. No entanto, não estou conseguindo fazer a compra que gostaria com essa merda. \r\n \r\n Aparece o seguinte erro nesse lixo: Não foi possível processar o pagamento usando a sua conta do PayPal. Volte ao vendedor e tente usar outro meio de pagamento. \r\n \r\n O que está dando errado, anões? Como resolver isso?
 >>26981258 \r\n Mudaram as regras dessa merda dia 26 de abril, agora todo pagamento ou saldo é convertido em moeda local, e para pagamentos em outras moedas, você vai ter que pedir um cartão ((deles)) com taxas de cartão pré pago internacional. \r\n Eu trabalho no exterior e recebo somente por eles.
 >>26981297 \r\n Mas que droga. Então vou ter que pedir um cartão deles para comprar em dolar?
 >>26981456 \r\n Sim, e lembrando que seu saldo e o saldo do cartão são separados, igual o pagseguro, não compensa mais para compras pela cotação e iof, peça qualquer cartão pré pago e esqueça o Paypal.
 >>26981508 \r\n Mas uma pergunta, anão. Eu ia vender coisas no exterior, ainda não comecei a vender, como isso me afeta agora? Fiquei sabendo que agora eles convertem automaticamente o dolar para real.
