 Por que vocês querem tirar o futuro dessa fofinha, anões?
 >muh guarani \r\n >pintura mbay lestista 
 Negrinha fodida, por mim, o único futuro que ela tem é como minha escrava.
 Eu amo kuruminhas. É um pau no meu cu originário do meu DNA bandeirante.

 >>26980833 \r\n Por que as kuruminhas usam essas pinturas faciais? Elas possuem algum significado?
 >>26980876 \r\n Secundado. Quem não sente tesão por kuruminhsa deveria se retirar imediatamente deste país. Meu sangue ibérico ferve quando eu vejo uma.
