 >engenharia civil \r\n >cinco anos pra virar motorista de uber \r\n \r\n Vai lá fazer engenharia, estou quase me churrascando, caí na pescaria do chan. \r\n \r\n https://fisenge.org.br/index.php/noticias/item/5010-em-crise-engenheiros-desempregados-viram-ate-motoristas-de-uber \r\n \r\n https://www.correio24horas.com.br/noticia/nid/em-crise-engenheiros-desempregados-viram-ate-motoristas-de-uber/ \r\n \r\n https://economia.estadao.com.br/noticias/geral,com-desemprego-em-alta-uber-vira-refugio,10000095253 \r\n \r\n https://www1.folha.uol.com.br/mercado/2016/01/1732828-antes-escassos-engenheiros-sobram-no-mercado-e-precisam-se-reinventar.shtml 
 >tem skills patrícias \r\n >fica procurando emprego porque não sabe fazer nada sem alguém mandar \r\n Você pediu por tudo isso.
 >uber \r\n >300 reais por semana \r\n Dá pra fazer isso por dia se você estiver motivado. Uber ganha melhor que muita profissão.
 Memenharia só presta se for em uni pública e você se esforçar ao longo do curso, correndo atrás de estágios e fazendo o bom e velho QI por onde passa, quando precisar. \r\n Você falhou.
 Por que eles não fazem sociedade e começam a construir e reformar? Tão simples. O que não falta e gente precisado de reforma e uma casa pra comprar.
 Os bons engenheiros tem emprego garantido.
 Engenharia elétrica enfrenta o mesmo problema?
 >>26987520 \r\n Para trabalhar com engenharia, é necessário ter uma infraestrutura que não é barata. Não se trata de simplesmente ir lá e fazer .
 >>26987525 \r\n >uber \r\n >300 reais por dia \r\n \r\n Forçou, meu rei. \r\n Hoje quem faz R$100 tem que dirigir por 12 horas.
 >>26987532 
 Sempre perco. Se fornique aí, otário. Eu ESPERO no fundo do meu coração que você não tenha feito uma particular ainda por cima.
 >>26987537 \r\n Nem fodendo.
 Xii.. \r\n https://tecnoblog.net/272355/uber-volta-testar-carro-autonomo/ 
 >>26987552 \r\n >>26987537 \r\n >>26987525 \r\n O lucro do motorista de uber depende fundamentalmente da região que o cara trabalha, isso deveria ser óbvio.
 >>26987551 
 >>26987536 \r\n Na verdade, a menos que você queira ser o megaempreiteiro, dá pra começar montando uma equipe de confiança com 2 ou 3 peões, e trabalhar sério, isso se você tiver experiência prática e morar numa cidade pequena. Se for de cidades médias/grandes, deveria ter focado em estágios externos desde sempre.
 >>26987558 \r\n Apague isso.
 >>26987573 \r\n >>26987573 \r\n EU JURO QUE JOGUEI VERDE, OP. NEM ESPERAVA, MEUS LADOS
 Estou pendurado numa graduação em Direito, indo fazer a OAB deste Junho, acabei de dispensar um estágio que me ofereceram de 750 + 50 pra 6hrs diárias. Já fiz estágio, quero é carteira assinada. Vou acabar entrando no Uber/99/Cabify desse jeito.
 Não sendo um fodendo memengenheiro que passou num concurso público top of mind e agora faz Direito, sendo o melhor aluno da turma enquanto lurka no chan no meio da aula (pois é brainmaster) ao mesmo tempo em que fatura vadias no foguinho. \r\n \r\n Vocês falham, anões.
 >>26987527 \r\n >bom e velho QI por onde passa \r\n Na verdade é somente isso que importa. A esmagadora maioria das empresas está pouco se fo­dendo de onde vem seu diploma, desde que tenha um bom QI, claro.
 >>26987579 \r\n This. Tem um cara aqui na minha cidade que é dono de uma fodendo construtora que compete com as gigantes nacionais e tem menos de 10 funcionários. O foco dele são casas de luxo e mansões, mas ele também constrói prédios.
 >é engenheiro \r\n >não tem uma railuque toda equipada \r\n Decepcionado.
 >>26987593 \r\n Pare com isso, estou ficando nervoso.
 >>26987615 \r\n Mas eu sou engenheiro.
 >394,22 nessa semana \r\n Seriosamente, vale mais a pena arrumar uma moto e virar entregador de Ifood ou outros apps.
 >>26987644 \r\n Entregador de ifood ganha R$2 por entrega. \r\n Tem certeza?
 >>26987653 \r\n Teu cu. Uber Eats está pagando 4,00 por entrega, já descontada as taxas, e ifood paga mais que Uber Eats.
 >>26987567 \r\n Secundo, esse povo parece que não pensa.
 >>26987653 \r\n Aqui na minha cidade pagam 5 reais para cada 2km, mas tem poucos motoboys. \r\n Also, comecei engenharia de produção esse ano.
 >>26987644 \r\n Motoboy trabalha na rappi, loggi, rapiddo, e qualquer outra merda de entrega. \r\n O cara não fica parado por 1 minuto.
 >>26987682 \r\n Melhor que pegar passageiro folgado e pagar para trabalhar.
 >>26987673 \r\n Tu vai de moto ou bike?
 >>26987688 \r\n 4,00 é de Bike. Moto ganha mais.
 Faço engenharia de computação, na pior das hipóteses viro programador java de sistema legado.
 >>26987687 \r\n Concordo, mas ainda acho que uber da mais dinheiro.
 >>26987698 \r\n Quanto?
 >>26987703 \r\n Só se for Black e rodar no GNV.
 >CREA diz que e você for contratado como engenheiro, tem que ganhar no mínimo 6 salários minimo \r\n >por terem a bola cheia por conta do CREA, a maioria só quer saber de virar chefe \r\n >possuem conhecimento técnico a rodo, mas querem carteira assinada, renegando por completo empreender em alguma área \r\n \r\n O mal desse país é que todo mundo quer uma carteira assinada pagando bem. \r\n OK, empreender é difícil e burocrático, mas porra, não da nem para tentar?
 >>26987723 \r\n Tá cheio de engenheiro que sabe menos que o Severino que não terminou nem a segunda série.
 >>26987723 \r\n Exatamente. Ficam desempregados porque acham que todo mundo é obrigado a seguir uma lei de merda.
 >>26987753 \r\n Tem isso também, tem muito engenheiro que não sabe de porra nenhuma. \r\n Tenho um colega de trabalho que tem dois filhos engenheiros, e esses dois estão em sociedade com um outro engenheiro, esse só sabe cuidar de parte burocrática, não tem conhecimento técnico algum. \r\n \r\n >>26987757 \r\n Esse país não tem emprego para todo engenheiro de canudo na mão, ainda mais pagando 6k inicial? Só quem tem sorte consegue isso.
 O quejim minas realmente não sabe pensar longe. Se uma área está precisando de profissionais HOJE não é como se você fosse o único a perceber isso para entrar em um curso que leva anos para terminar e sair com o mesmo cenário de antes. É meio óbvio que no final disso o mercado estará saturado. Isso de aproveitar a onda do momento só vale para coisas que você já sabe fazer, ou no comércio.
 >>26987801 \r\n Contratei um severino que só sabia assinar o nome dele, mas fez a melhor fundação que eu poderia pedir, sensacional.
 >vai a faculdade por 5 anos \r\n >só senta na cadeira, finge que aprendeu e sai \r\n >não participa de projetos \r\n >não publica artigos \r\n >não vai a congressos \r\n >não aprende um idioma estrangeiro \r\n >não aprende uma habilidade relacionada a tecnologia \r\n >acha que o mercado vai te receber de braços abertos 
 >>26987924 \r\n >faz tudo isso \r\n >não tem quem te indique \r\n >acha que o mercado vai te receber de braços abertos 
 >>26987852 \r\n \r\n Secundo. Maioria desse pessoal entrou na onda do boom imobiliário gestado pelo Cachaceiro e Mandioca. 'Vai lá, o setor imobiliário está bombando'. Me lembro de um primo meu que largou um cargo público concursado para ser corretor de imóveis. Hoje está se matando de estudar para conseguir passar de novo.
 >>26987951 \r\n \r\n >>26987520 
 >>26987852 \r\n Esse anão sabe o que está falando. Sempre foi assim. \r\n \r\n Quando fui fazer Comercio Exterior era o curso do momoento, pouco depois do Collor abrir o mercado (Sim, sou velho) e logo após formado os salários e vagas na área despencaram.
 >>26987924 \r\n >faz todo esse esforço \r\n >continua desempregado 
 >>26987990 \r\n >vai lá abrir empresa e concorrer com quem está há anos no mercado e tem contatos de todo tipo Acho hilário como muitos anões são tão inocentes. 
 >>26987520 \r\n >anão virgem de tudo tenta ir pro mercado \r\n >vai atuar dentro da própria casa pra economizar \r\n >primeira fornicação vem com o CREA, 600 reais logo de cara pro ano \r\n >a segunda fornicação vem em seguida, com pagamento de ISS, contador para abrir a PJ, advogado pra redigir um contrato válido, impressões de N bostas, divulgação do próprio nome, emissão de ARTs \r\n >nisso já está uns 3k no buraco antes de poder sequer atuar \r\n \r\n >anão tem que ir para a área de projetos pra atuar com softwares piratas e tentar economizar \r\n >o software desatualizado e fora do mercado não é suficiente, anão trabalha feito um condenado pra tentar ser mais barato que a era das máquinas \r\n >mal consegue extrair um salário de fome em um mês com os dois ou três projetos que consegue fazer a troco de 600 a 800 reais por cada \r\n >a pessoa que comprou o projeto provavelmente vai mandar o Severino fazer, Severino fará errado \r\n >a responsabilidade cai no cu do anão, seja legalmente, seja na reputação \r\n >anão tenta comprar um ano de software \r\n >precisa produzir mais de 20 projetos só pra pagar o desgraçado \r\n >não consegue tantos clientes assim \r\n \r\n >anão tenta tocar uma obra ao invés \r\n >achar um proprietário querendo contratar engenheiro é raro, só encontra gente querendo pagar 500 reais na ART dele e só \r\n >consegue convencer um \r\n >tem que ser mais pedreiro que os próprios pedreiros \r\n >tem que ficar se estressando com gente burra e incompetente, porque é esse o tipo de equipe que consegue pagar \r\n >também não conhece gente suficiente pra conseguir pegar gente decente pra trabalhar \r\n >entre uma correria e outra, um Severino se acidenta \r\n >poucos meses depois, anão é obrigado a pagar 15k+ em despesas do Severino \r\n \r\n O mercado da engenharia é extremamente difícil de se entrar após o curso superior. Você precisa ter uns 30k, pelo menos, antes de sequer tentar. O meu curso me preparou quanto a plano de negócios, apresentação, profissionalismo, uma caralhada sobre perrengues legais que tem nada a ver com engenharia mesmo. Ainda assim, só com a prática que você pega todo o conhecimento e pode jogar tanto dinheiro assim em alguma coisa e não tomar no cu. Fazer daytrade de moeda de mentirinha tem menos riscos do que entrar no mercado da prostituição da engenharia que existe hoje.
 >>26988028 \r\n Acho hilário como muitos anões são tão inocentes. \r\n Fixado.
 >>26988028 \r\n Baby boomer acha que abrir empresa vira rico da noite pro dia.
 >>26987598 \r\n O que é um concurso top of mind?
 >>26987924 \r\n >não participa de projetos \r\n >não publica artigos \r\n >não vai a congressos \r\n Relevante apenas para o mundo acadêmico. Surpresa: ele está fodido também. \r\n >não aprende um idioma estrangeiro \r\n Raro ser relevante. Sair do Brasil, sem experiência na área, é jogar o curso no lixo. \r\n >não aprende uma habilidade relacionada a tecnologia \r\n Ter habilidade com os softwares da moda não significa nada. Conhecer as técnicas construtivas da moda não significa nada. O mercado quer saber de gente experiente e boa, e gente barata que ele pode culpar. Não existe outra opção.
 >>26987598 \r\n >'brainmaster' \r\n >não passando num concurso de nível técnico em um TJ qualquer \r\n >não fazendo Direito em uma particular \r\n >não traçando um plano de verdadeiro sugador de tetas pra entrar na diplomacia ou juizado \r\n 'Brainmaster'.
 >>26988042 \r\n 30 mil é MUITO POUCO para qualquer um que queira abrir empresa. Qualquer macaco motivado consegue trabalhar de peão e juntar isso. É por isso que tem tanto favelado comprando carro de 30 mil, mas torrando em vez de investir. \r\n \r\n >>26988028 \r\n Empresas grandes de engenharia fazem um trabalho extremamente porco. Abrir concorrência é algo simples, mas engenheiro é tudo filho da puta e acha que tem que sair da faculdade ganhando 6 mil.
 >>26987723 \r\n >implicando que as empresas pagam o piso \r\n Kek. Nem os fodendo órgãos públicos pagam o piso.
 Meu primo fez memenharia civil e sempre se gabava que formado ganharia 14k por mês. Eu achaava um exagero, mas ok… \r\n \r\n Enfim, virou garçom, motorista de uber, e de vez em quando pega uns projetos que tem que assinar como técnico, nao ganhando nem 20% do que imaginava. \r\n \r\n A única profissão que vi o pessoal já sair empregado e ganhando bem mesmo é medicina.
 >>26988103 \r\n Você é retardado mental. Favelado compra carro fnianciando em 100 vezes junto a alma, eles não tem capacidade de guardar dinheiro. \r\n \r\n >Empresas grandes de engenharia fazem um trabalho extremamente porco. Abrir concorrência é algo simples, mas engenheiro é tudo filho da puta e acha que tem que sair da faculdade ganhando 6 mil. \r\n \r\n Puta merda, como eu odeio especialista de chan, kek.
 >>26988103 \r\n >muito pouco \r\n São 15 meses de trabalho se você conseguir juntar 2k líquido. Isso é mais do que o bruto de muito emprego disponível hoje, sem levar em consideração as despesas de vida. No mínimo, transporte e alimentação. \r\n \r\n Que bolha que você vive? Quanto que você acha que custaria pra abrir uma barraquinha de cachorro quente, pra você achar que 30k é pouco? \r\n \r\n >essa segunda resposta \r\n Kek. Depois de eu passar 6 meses procurando um emprego em que eu só FICASSE na empresa de engenharia, sem salário, só pra tentar ganhar experiência de alguma maneira, esse teu comentário de 'hurr só se ganhar 6 mil' é hilário. Isso depois de ter passado 2 anos procurando estágio não-remunerado e sair de mão abanando.
 >>26988114 \r\n Órgão público não precisa pagar o piso, somente empresas provadas.
 >>26987535 \r\n Se virar programador, não. \r\n \r\n >>26987579 \r\n >a menos que você queira ser o megaempreiteiro, dá pra começar montando uma equipe de confiança com 2 ou 3 peões \r\n Que comentário mais contraditório da porra. Você só vira 'o megaempreteiro' se começar com seus 3 peões e conseguir um lucro bom.
 >>26987723 \r\n Empresa não assina como ENGENHEIRO CIVIL, assina como ANALISTA DE CONSTRUÇÃO CIVIL, em raros casos que não, como quando certas licitações fazem exigência.
 >>26988166 \r\n E desde quando isso implica em algo? \r\n Sabe qual a consequência de ter engenheiro trabalhando abaixo do piso? Nenhuma. Até porque a maioria das empresas não contrata engenheiros como pessoa física, apenas PJ. Se nem os órgãos que deveriam servir de exemplo perante a lei conseguem, nenhuma empresa consegue. \r\n O CREA não serve pra nada nesse quesito.
 Junte uma grana (50-100K), encontre mais uma ou 2 pessoas com o mesmo capital para dividir o risco. \r\n Construa casinhas, ou 'apertamentos' do MCMV. Economize fazendo o projeto e tocando a obra com algum severino de confiança. \r\n Profit 100% de lucro. \r\n \r\n Importante: \r\n Conheça a região e mercado imobiliário local; \r\n Se um dos seus sócios for dono de depósito de material de construção, ainda mais profit. \r\n Faça com capital próprio, não financie no judeu, porque as vezes demora pra vender.
 >>26988212 \r\n >terrenos bons estão todos caros \r\n >terrenos ruins nunca tem casa vendida \r\n >construir qualquer coisa com pouca equipe é mais caro do que com muita equipe, pois economia de escala \r\n >scq a MRV sempre ganha \r\n 'Construir casinha' só dá dinheiro se você já tem o terreno mas não consegue vender ele inteiro. Aí você constrói 2/3 sobrados e consegue vender parcelas úteis. Mas o que você não gasta com material, você gasta com mão de obra e equipamento. \r\n Outra coisa: MCMV é só um financiamento. É um financiamento que faz o mercado de baixa renda continuar aquecido, mas é só um financiamento. Não significa que dará certo. As 'partes boas', de financiar a própria obra com o MCMV, só está disponível hoje pra grandes empreendimentos.
 Vai lá fazer engenharia.
 >>26988328 \r\n Vai pro interior, cidades com 50-100 mil habitantes. Tem bastante terreno ainda, e o 'sonho' da casa própria continua no Queijim Minas. \r\n O problema são as cidades que não permitem que você desmembre o terreno, ou faça sobrespostas. \r\n \r\n E não falei em financiar a Construção, e sim construir com capital próprio, e vender pra esse público que financia no MCMV. \r\n \r\n Só não falo minha cidade por questão de anonimato. \r\n \r\n Mas procure no Sudeste, cidades do interior com essa faixa de população.
 >>26988366 \r\n O que você quis dizer com isso?
 >>26988383 \r\n É a única vaga de emprego disponível no site do CREA PR nesse exato momento. Do Paraná inteiro, com todas as modalidades de engenharia habilitadas. \r\n \r\n >>26988382 \r\n Eu sou de uma cidade de 50~100 mil habitantes, bicho dos infernos. \r\n O que mais tem é colono dono de terra que fica repetindo o mantra de 'terra é terra' e compra tudo o que tem disponível, fazendo o preço subir de maneira idiótica, e só vende quando morre e os filhos não querem saber, ou quando o financeiro detona de vez e o banco começa a fazer pressão de tomar posses. \r\n Não tem como fazer casas de 150 mil reais MCMV se o terreno mínimo já irá custar 40 mil reais. A margem de lucro é mínima pra uma quantidade de trabalho enorme.
 Vou me formar engenharia e sumir do Bostil.
 Eu já aceitei que não tenho futuro. Minhas notas são horríveis e nem se vou conseguir os 6 fodendos estágios obrigatórios para me formar e/ou conseguir um professor para ser meu orientador. Só não abandono o curso, porque não sei o que faria depois. A única paz que eu tenho é pensar no churrasco no banheiro para fugir desse inferno.
 >>26988486 \r\n Para quê você vai alocar recursos numa graduação, se você vai pegar a fornicação fora, bonitão? Guarde para entrar no sistema educacional do país que emigrar. Confie em mim, sou pardo.
 >>26988483 \r\n Desmembra esse terreno de 50, 60 mil em 2 ou 3. Maioria das cidades basta 5 m de frente no lote desmembrado. \r\n \r\n Estuda. Tem gente fazendo e ganhando. \r\n \r\n Na cidade em que eu estou o segredo é acompanhar as intimações no Diário Oficial Municipal, e ver quem está sendo intimado por causa de IPTU atrasado. As vezes o cara tem a 'terra' mas se assusta com a cobrança, e vende barato (não de graça, mas barato). Na sequência faz um refis do imposto, constrói, e quando achar comprador pro imóvel, quita o refis e deixa o Classe C financiar na Caixa. \r\n \r\n Não é fórmula que dá certo em todo local, mas se você estudar e tiver um capital razoável dá pra fazer mais lucro do que deixar no banco Judeu.
 Não tem como, quando se trata do bostil, a única profissão com 100% de chances de sucesso é memecina. Não importa se é particular ou pública, o que importa é o diploma. Na minha época de cursinho, eu e um amigo estávamos tentando medicina, nossas notas sempre ficavam raspando. Certo semestre eu decidi seguir na engenharia mecânica na federal e ele medicina na particular. Tomei no cu bonito, desisti umas 3 vezes do curso, rodava em matérias sempre estando desmotivado com o mercado que cada vez piorava mais. Esse meu amigo pegou financiamento pelo FIES (época que o programa era de pernas abertas pra todo mundo), ele pagava 1000 por mês para fazer a faculdade. Hoje ele está fazendo estágio e ganhando bem, sendo que o financiamento só começa a ser pago 1 ano depois de você se formar. Basicamente fica uns 2/3 anos ganhando como um dentista para, depois, enjoar o salário de um médico. \r\n \r\n Esse semestre vou começar na uniesquina e fornique-se.
 Se fosse engenharia mecânica você poderia arrumar o seu carro quando quebrasse.
 >curso de hotelaria offshore \r\n >curso de pintura industrial \r\n >huet/cbsp \r\n >menos de 1 ano em todos os cursos \r\n >salario de 6.800 reais por mês \r\n \r\n KEK, vai lá fazer faculgado.
 >>26988603 \r\n >Hoje ele está fazendo estágio \r\n >residência \r\n \r\n Fix.
 Ainda bem que eu faço a verdadeira engenharia, a gloriosa engenharia mecânica, diferente dos pedreiros que aprenderam a somar, o mercado para os bons da mecânica está até que razoavelmente bom e com expectativas de melhora. \r\n Fora que sempre é aquela máxima, o mercado ta cheio de engenheiro, mas ta faltando profissionais realmente qualificados e isso é algo que eu vejo no meu dia-a-dia, vou dar um exemplo da vez em que eu acompanhei uma seletiva na empresa em que eu faço estágio: \r\n \r\n >entre cinquenta e três candidatos só vinte mostraram proficiência em CAD \r\n >entre esses vinte apenas doze sabiam lidar com os tipos de fundição e usinagem utilizados \r\n >entre os doze, cinco já tinham experiencia na área superior a dois anos, dois vinham do mestrado e o restante era recém formado \r\n \r\n No fim foi feita uma série de entrevistas com os gerentes das áreas (fundição/manutenção/usinagem) e os rapazes do mestrado e um mais velho entraram, 8k + benefícios
 >>26988578 \r\n >Para quê você vai alocar recursos numa graduação, se você vai pegar a fornicação fora, bonitão? \r\n >alocar recursos \r\n >estudo de graça \r\n Burro. \r\n \r\n >Guarde para entrar no sistema educacional do país que emigrar. \r\n Não tenho dinheiro.
 >>26988589 \r\n Rapaz, 5 metros é lei federal, mas nenhuma cidade aceita isso. Quer dizer, as muito mal estruturadas aceitam, mas não é o padrão. Fazer uma casa com 5 metros de frente e sem janelas laterais é uma puta bosta também, ainda mais em lotes retangulares de 15x30 por exemplo. Muito melhor fazer sistema de condomínio e esquecer esse desmembramento. \r\n Já a segunda parte… É uma abutragem desgraçada. Vai ver é por isso que eu não sou rico.
 >>26988643 \r\n Um fodendo mestrado pra ganhar 8K no judeu? \r\n \r\n Tem concursado de ensino médio ganhando perto disso pra carimbar papéis em repartição.
 >>26988666 \r\n >Tem concursado de ensino médio ganhando perto disso pra carimbar papéis em repartição. \r\n Secundo.
 >>26988666 \r\n \r\n Duplos e triplos infernais!
 >>26988666 \r\n primeiro emprego dos rapazes, não sei se você sabe como funciona aqui fora no (((mundo))) mas ninguém vai te dar acima disso no primeiro emprego \r\n \r\n E como você sabe que eu sou?
 >>26988666 \r\n Não sou o quotado, mas no cenário atual no Brasil esses oito mil não são pouca coisa, mesmo com mestrado. E comparar com concurso é complicado, tem muitos cargos que só existem para empregar sobrinhos de prefeitos, aí a grana rola solta.
 Anões achando que mestrado é sinônimo de riqueza… \r\n \r\n Primeiro que mestrado só serve se você tem interesse acadêmico, ou seja, para lecionar. \r\n \r\n E ainda assim não faz quase diferença nenhuma no salário. Na uniesquina a qual leciono o MEstre ganha uns R$ 3 a mais por hora apenas do que o especialista. O doutor uns R$ 3 a mais do que o mestre. \r\n \r\n Perdi há muito o sonho de fazer mestrado.É jogar tempo e dinheiro no lixo.
 >>26988643 \r\n >faz a faculdade mais fodida de todas (talvez elétrica ganhe) \r\n >pega o diploma depois de 7 anos \r\n >sem nenhuma experiência para ingressar no mercado \r\n >empresas do Brasil em churrasco no banheiro, SEMPRE será assim, porque a economia do Brasil é uma bosta por essência, não importa quai reformas sejam feitas \r\n >vai procurar trabalho \r\n >enjoe milhões de entrevista de emprego vendo 1 ou 2 vagas ofertadas para 1000 macacos ser preenchidas por doutores, mestres e gente com sua idade em experiência \r\n >esses contratados se sujeitarão a ganhar 8k + 'benefícios' \r\n \r\n Sim, parece o paraíso, que geleia ter quitado engenharia memecânica na federal.
 >>26988702 \r\n >>26988690 \r\n \r\n Não discordo que o mercado seja esse. Só afirmo que trabalhar pro judeu está muito ruim e não vale a pena investir em faculgado/mestrado. \r\n \r\n Eu sou funça carimbador, e mexo com imóveis de vez em quando. \r\n \r\n Se eu tivesse filhos, não investiria em faculgado no cenário atual. A não ser medicina.
 >>26987924 \r\n >fui na faculdade de engenharia por 4 anos \r\n >sentei na cadeira, não aprendi porra nenhuma e fiquei doente da cabeça \r\n >tentei me matar \r\n >no meio tempo fui apadrinhado pelo professor mais respeitado do curso \r\n >publiquei artigo em revista internacional bem conceituada \r\n >tinha outro artigo quase pronto \r\n >já havia iniciado meu TCC \r\n >fui a congressos, inclusive como orador \r\n >aprendi indioma estrangeiro: Italiano por hobby e cheguei a inicar francês \r\n >aprendi 3 linguagens de programação \r\n >ABANDONEI A PORRA DO CURSO \r\n \r\n Agora estou estudando para ser policial militar, 2k vagas já confirmadas. E ainda vou ter uma carreira melhor que a maioria dos anões engenheiros. se eu não morrer 
 E a farra dos concursos acabaram. \r\n Prefeituras pagando menos e sem grana, estados falindo e terceirizando tudo, estatais com um PDV atrás do outro. \r\n \r\n Brasil por enquanto só Medicina, e quem tiver habilidade de empreender.
 >>26988750 \r\n >esse vídeo \r\n \r\n Perdi duro.
 >>26988730 \r\n Você tem que colocar na sua cabeça que de início você precisa fazer experiencia, 3k/4k não é o salário dos sonhos mas é o início, depois disso faz uma pós e vai subindo, você só vai ganhar REALMENTE bem no ia em que abrir o seu próprio negócio, e de maneira geral QI conta muito mais no setor civil que no industrial de grande porte. \r\n Conselho aos navegantes, tentem entrar através de trainee ou afins equivalentes
 >>26988758 \r\n Pois é, queria entender qual o segredo da memecina. \r\n \r\n >matéria no jornal \r\n >mais médicos com dificuldade de completar as vagas \r\n >tiazinha_secretária_explicando.mp4 \r\n >dur hur 16 mil parece um bom salário para a situação do Brasil, mas um médico pode ganhar muito mais do que isso, por isso a dificuldade em contratar médicos nesse município 
 >>26988745 \r\n >Eu sou funça carimbador, e mexo com imóveis de vez em quando. \r\n \r\n Quanto ganha? \r\n Faço engenharia, mas queria ser concursado mesmo.
 >>26988730 \r\n >mecânica \r\n >mais fodida \r\n Kek, você está falando sério? Mecânica só não é mais fácil que Civil. Química é, de longe, a mais difícil.
 >>26988771 \r\n Parece mais atrativo fazer memecina numa particular. 'Endividar' 5,5k por mês pelo financiamento, ganhar 3k na residência, emprego garantido com 16k + plantão logo de cara, dificuldade nenhuma em pagar o financiamento… Meua migo, não tem como, Brasil não foi feito para engenharia.
 >>26988771 \r\n Vou me quotar aqui, eu ganho 2.3k no estágio, no momento estou na parte de manutenção, eu sei que isso não é pra sempre mas já é mais que a maioria dos meus colegas, fora que eu não quero ser empregado, meu objetivo como engenheiro é empreender nessa área e usinagem/manutenção
 >>26988797 \r\n A mais difícil é a elétrica sem discussão. Engenharia química é um curso de depósito.
 >>26988750 \r\n >doente da cabeça \r\n >vai virar PM \r\n Estará entre seus semelhantes, meu caro. \r\n Só cuidado que a 9mm vai estar sempre ali na próxima recaída.
 >>26988750 \r\n Irmão, você vai rodar no psicológico. Já estou te avisando com antecedência.
 >>26988781 \r\n Fake news total. Mais Médicos paga 11k. Os médicos lotaram todas as vagas em lugares habitáveis. O problema é que ninguém quer aceitar ir ao cu do Judas, só os escravos cubanos iam por não terem alternativas.
 >>26988790 \r\n 7.200 bruto, mas tem bastante desconto. \r\n Trabalho com 0 dificuldade. \r\n \r\n Já ganhei mais de 10, chefe de departamento, mas abri mão, muita responsa e politicagem.
 >>26988803 \r\n Tá em qual período? Faço mecânica, estou no segundo e tentando um estágio na CNH. Mas tem muito mais de 500 inscritos para a vaga, se bobear uns dois mil. Kek.
 >>26988834 \r\n Concursado ontem? Fiz vários concursos, mas não passei. Agora deram uma parada, mas sei que em breve serão retomados.
 >>26988835 \r\n quarto mas faço estágio desde o terceiro, cara um conselho para bons estágios é colar no professor que de fato trabalha na área, FUJA dos acadêmicos e se aproxime dos atuantes
 >>26988829 \r\n >>26988818 \r\n Eu não estou mais doente há um bom tempo. E o teste psicotécnico não é uma avaliação psicológica. É basicamente um hoax que tem resposta certa e resposta errada, basta você saber o que tem que responder que você passa. \r\n \r\n Procure o Manual do Robson Concurseiro na internet que lá tem dezenas de testes psicotécnicos. Ele explica o que cada teste avalia e te dá uma noção do que você tem que responder para passar.
 >>26988042 \r\n >comprar software \r\n O que é Pirate Bay?
 >>26988843 \r\n \r\n Sempre vai ter concursos. Mas a cada ano tem menos vagas (o Estado está cada vez mais automatizado), e os concursos estão concentrados em Saúde (médicos), Educação (salvo raras exceções pagam mal), Segurança Justiça.
 Temos anões medicofags no recinto? Quanto ganha um médico trabalhando bem, com plantões tudo mais? Mais Médicos pode servir como parâmetro para a remuneração da categoria?
 >>26988876 \r\n Meu macho está no internato de medicina numa federal. Quer que eu pergunte a ela?
 Meu colega está no final do curso e disse que é possível tirar 20k por mês com os plantões. \r\n Como ele irá trabalhar no Exército, ele disse que só pagam 8k. Mas aí, com os plantões, ele conseguirá tirar uns 14k.
 >>26987520 \r\n >>26987579 \r\n Baseado! Bote a real no cu destes vitimistas de merda, anão.
 >>26988853 \r\n >>26988853 \r\n Já fiz o psicológico para oficial do barro branco e sei do que estou falando, mas vou deixar você se fornicar para ver.
 >>26988797 \r\n Engenharia química é fácil porque é pouco aprofundado. A grade horária tem que dar tempo de ver química, física e matemática, por isso são menos aprofundados. Agora mecânica, mecatrônica e aeronáutica (que mais ou menos são as mesmas áreas de atuação) tem que ver física e matemática aprofundado. Vocês não têm cinemática, dinâmica nem vê álgebra linear separado de GA. Por aí dá pra ver que é mais teta.
 >>26988891 \r\n Puta que pariu. Espero que eu seja aprovado na uniesquina. Fornique-se federal.
 >>26988876 \r\n Ela já me respondeu aqui. \r\n Disse que dá para tirar 800 a 1200 reais por plantão. O problema é conseguir tanto plantão por mês, aí depende de onde você pretende morar.
 Médicos trabalham muito, mas um médico bosta ganha 15 pau fácil. Se trabalhar muito chega a 30/40 mil. \r\n Queria estudar para medicina, mas estou procrastinando. E não tenho tempo, pois estudo memenharia.
 >>26988903 \r\n E virou oficial?
 >>26988919 \r\n Pule fora desse barco furado, o Brasil não foi feito para engenharia.
 >>26988913 \r\n E ele está se formando em uma uniesquina, anão. Ele tem PROUNI. \r\n Pra Medicina, tanto faz. Essa é a real.
 Alguém sabe quanto ganha um Dentista? \r\n \r\n Bem mais fácil de fazer que Medicina, eu conheço alguns com boas posses, e outros de classe média, e aparentemente todo onde precisa de dentistas também. \r\n \r\n Alguém conhece mais a fundo a profissão e o profit possível?
 >>26988963 \r\n Meua migo, as notas do FIES de 2018 pra memecina, PARA 50% DE BOLSA, estava em torno de 760. É uma piada. \r\n \r\n Na minha uniesquina, a SICOOB cobre 70% do curso, tendo que pagar uns 2,4k mensais em média. Mesmo assim o vestibular lotou a faculdade.
 Aprendam a programar. 
 >>26988730 \r\n Matemática e física são bem mais fodidas que as engenharias. \r\n \r\n Engenharia recebe proporcionalmente bem se comparado a dificuldade, diferente dessas duas que eu citei onde o cara só faz se for retardado ou muito apaixonado. Dificuldade para entrar no curso não significa nada em termos de ser um curso 'difícil' ou não.
 >>26988988 \r\n O problema do dentista é o investimento do consultório. Além do custo padrão do imóvel e da secretária, os aparelhos e os insumos são caros. \r\n \r\n É por isso que muitos dentistas, ao se formarem, trabalham pra outros. Se você tiver o capital para dar partida, vá na fé.
 >>26988905 \r\n \r\n Mecatrônica é de longe a mais treta de todas. \r\n \r\n >matérias superficiais de química e materiais \r\n >matérias aprofundadas de mecânica \r\n >matérias aprofundadas de elétrica \r\n >matérias aprofundadas de eletrônica \r\n >matérias aprofundadas de programação \r\n >matérias aprofundadas de matemática (teoria de controle) \r\n \r\n O pior ou melhor de tudo é que você aplica a porra toda no dia a dia do trabalho.
 >>26988988 \r\n Tenho uma família inteira de dentistas, eles ganhavam relativamente bem, principalmente porque é barato ter um consultório. Não sei dizer quando com exatidão, mas quando vou passar as férias na casa dos meus primos, eles voltavam, todo dia, do consultório com uns 500 reais em dinheiro vivo, pagavam tudo em dinheiro vivo (obviamente porque é fácil sonegar).
 >>26988940 \r\n >o Brasil não foi feito para engenharia. \r\n Eu faço engenharia justamente para ir embora do Bostil.
 >>26989023 \r\n Boa sorte em competir com indianos e chineses.
 >>26989014 \r\n >é barato ter um consultório \r\n https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-1197310259-consultorio-saevo-s-200-f-pronta-entrega-2-_JM?matt_tool=55743738&matt_word&gclid=EAIaIQobChMIvr76luiP4gIVkg2RCh1hZwtSEAYYBSABEgLTCvD_BwE&quantity=1 
 >>26988913 \r\n Caralho, olha que merda. Fazer faculdade é inconcebível para mim. É se reduzir à barateza da engrenagem social. Estudar é mais do que importante, é fundamental. O que é estudar? Não é fazer curso, macaco. É adquirir conhecimento, aperfeiçoas habilidades. Um curso pode ajudar em pontos específicos, mas vai ter muita merda que não será usada. \r\n Nunca vou entender isso de fazer faculdade para ter um empreguinho de merda e fazer uma carreirinha enlatada e medíocre. Se você é um depressivo, tá certo, só quer sobreviver com algum mínimo conforto uma vida sem propósito e é isso. Mas uma pessoa normal se condenar a isso? Não entra na minha cabeça. Viver é empreender. É ter um propósito de vida e focar nisso. Aperfeiçoamento. \r\n \r\n Dinheiro, putaria, onde a mágica acontece. Não consegue com faculdade não. É sendo bom, sendo rola grossa e veiuda. \r\n Vagabundo inteligente gastando energia com punheta. Como esses macacos não têm a menor visão? Com potencial para ter o mundo e se contentam com o beco. Tá certo. Mais fácil pra mim, que é menos cachorro grande pra competir. Tomar no cu.
 >>26989023 \r\n Boa, anão. Ouvi dizer que há olheiros europeus nas federais do Brasil. Kek. 
 >>26989014 \r\n Obrigado Anão. \r\n Pode não te tornar um fodendo alfa como medicina, mas permite uma vida totalmente comfy. \r\n \r\n Vou pesquisar sobre a faculgado de Dentista.
 Also, Medicina é muito mais fácil que Engenharia. \r\n Meu amigo que está em Med vai em festas em todos os finais de semana. Só estuda através de resumos e sempre tira boas notas. \r\n Also, conheço até pessoas que trabalham enquanto cursam. \r\n Esse papo de que é um curso difícil nasceu lá atrás, quando só tínhamos riquinhos que nunca tiveram responsabilidades cursando. Aí invetaram essa mentira para não serem chamados de vagabundos.
 >>26989025 \r\n Cale a boca, Índia e China não tem a menor relevância em engenharia.
 >>26989034 \r\n Fornique-se.
 >>26989038 \r\n >Also, Medicina é muito mais fácil que Engenharia. \r\n Não diga, capitão óbvio! \r\n A maioria dos formados forma no prazo regular.
 >>26989026 \r\n Não acho caro. \r\n Você aluga 2 salas, contrata uma secretária, e seu equipamento principal custa 15 mil?! \r\n \r\n O cara do Uber ou aluga ou gasta 40 mil. \r\n O cara que é fotógrafo e passa fome gasta 15-20 mil em câmera flash e etc.
 >>26989034 \r\n \r\n Fião, acorda do mundo de bobby. Em pleno 2019, a quantidade de gente querendo empreender é absurda, e não adianta apenas ter a rola grossa e veiuda. Faculdade é o mínimo do mínimo que você tem que ter. Tem que ter faculdade, estudar pra caralho além do que aprendeu no curso, fazer networking com pessoas confiáveis, fechar com o Judeu, sonegar impostos, saber lidar com pessoas tóxicas e caloteiros, etc. Dito isso, se você não consegue nem conceber a necessidade de se fazer uma faculdade pelo diploma, você é tosquinho.
 >>26989037 \r\n Also, um desses meus primos têm um consultório numa favela de SP. Ele paga uma quantia para o PCC 'proteger' o negócio dele. Em compensação, há um mercado amplo e sem concorrência, e ele pode comer a JB que quiser, e à tarde ir surfar na praia. Acho esse estilo de vida extremamente comfy.
 Sério que vocês se formam em engenharia e não conseguem nem um salário de 6 mil? \r\n Cinco anos esquentando banco de faculdade gastando tempo e dinheiro dos pais por causa de uma merreca de 6 contos por mês e ainda por cima nem conseguem isso? \r\n \r\n Ganho mais que o dobro disso e tenho um diploma de uma faculdade EAD que fiz em dois anos e daqui a três anos foi pedir demissão e viver na excelência em um certo país do leste europeu. \r\n \r\n Espero sinceramente que quem fez uma graduação de cinco anos por causa de um salário miserável de 6 mil reais passe fome por ter essa visão de quejim minas favelado que acha que ter diploma de uma certa profissão garante ingresso imediato na classe média.
 >>26987490 \r\n Eu não entendo isso. Sempre ficam falando por aí de que faltam engenheiros no Brasil, que a China forma um zilhão de engenheiros a mais, que o Brasil vai acabar por falta de engenheiros e não sei o quê, aí chego no chan e vejo os engenheiros dizendo que não existe emprego. \r\n \r\n Que coisa mais maluca, alguém deve estar pescando.
 >>26989034 \r\n >5,5k \r\n \r\n Melhor devolver o dinheiro do aluguel das casas da sua mãe. Ela vai ficar brava quando ver você brincando com isso.
 >>26989095 \r\n Vai abusar da Isabelinha, MEMERSON.
 >>26989095 \r\n >Ganho mais que o dobro disso e tenho um diploma de uma faculdade EAD que fiz em dois anos e daqui a três anos foi pedir demissão e viver na excelência em um certo país do leste europeu. \r\n \r\n Fornique-se.
 >>26989054 \r\n A cadeira não é seu equipamento principal, ela é tão somente o básico pra você poder começar o negócio. Os instrumentos para você fazer o básico do básico custam, por baixo 3k. Compre alguns insumos pra você poder começar a atender a você já tem 20k só de equipagem. Agora lembre-se que brocas, cerâmica, moldes, tudo isso é custo que você vai ter que embutir nas suas consultas, que serão poucas no começo. \r\n \r\n O que quero dizer não é que ser dentista é ruim, uma vez consolidado no mercado você consegue recuperar esses custos e levar a vida. Mas é diferente de um neurologista, por exemplo, que vive de anamnese e exame físico. A maioria dos médicos clínicos não tem que arcar com insumos e manutenção de equipamentos.
 >>26989034 \r\n Não mordam, esse pardo está usando essa mesma pica há semanas.
 >>26989078 \r\n Quem teme concorrência é quem é fraco. Tempo é o commodity mais valioso que existe e você vai jogar ele no lixo fazendo faculdade. Você não tem alcance nenhum, não adianta discutir.
 >>26989143 \r\n Sim. Dentista acaba sendo um meio termo até Medicina. \r\n Você com o tempo tem a quase certeza de poder chegar numa vida de classe média alta, mas tem a questão de montar o consultório no começo e divulgar seu nome. \r\n \r\n Todavia é uma faculgado bem mais fácil de entrar e terminar.
 Conheço um judeu que concluiu Ciências da Computação antes de mim (que já desisti dessa bosta) e um dia desses montou uma lojinha de formatação de computadores e xerox. \r\n \r\n Teutões acham que é só ter diploma na mão que vai chover emprego, kek.
 >>26989034 \r\n Trabalha com o que, chupa rola?
 >>26987558 \r\n Não tem porque os anões motoristas de Uber entrarem em pânico com essa notícia, afinal como a própria notícia diz, os carros que se dirigem sozinhos vão ter um motorista de prontidão sempre pra emergências.
 >>26989932 \r\n Durante alguns meses ou anos até todo mundo perceber que o motorista é inútil e a Uber poder descartá-los.
 >>26987924 \r\n >não participa de projetos \r\n >não publica artigos \r\n >não vai a congressos \r\n Isso é o que menos importa.
 Queria um parênquima paliçádico desses pra discutir a área do Direito.
 >>26990110 \r\n Crie.
 >>26989955 \r\n Esses carros vão ser que nem os aviões. Os aviões tem bem mais tecnologia que carros automáticos com o piloto automático, mas ainda assim piloto e co-piloto de prontidão sempre são necessários.
 >>26990110 \r\n E eu queria um parênquima paliçádico desses pra discutir a área de Artes; um parênquima paliçádico sobre mercado de Artes geral que englobasse tudo; artes plásticas, quadrinhos, ilustração, animação, artesanato e todo o resto dentro desse universo.
