 Por que não existem mais góticos nos dias de hoje?
 >>26983206 \r\n Ville Valo não era gótico, era apenas um fã de Type O'Negative que se fornicou no alcool e nas drogas. \r\n Nem quando a banda poderia ganhar em cima disso na época do emo, eles conseguiram se auto-afirmar como pioneiros no estilo. \r\n Enfim, esse vocalista é um burro que leu um pouco de literatura brasileira e tentou misturar com canções de cornos estrangeiros, se fornicou, e hoje vive como um aidético sequelado.
 >>26983233 \r\n Literatura brasileira? Só não entendi essa parte.
 >HIM \r\n >Gótico \r\n Isso aí era plágio de música de corno pura. \r\n Tá na hora de tomar uns testosteronas na veia, hein?
 >>26983248 \r\n Augusto dos Anjos, Machado de Assis, o cara era ultra romântico imperialista, pode-se colocar até um pouco de Nietzsche na questão escravocestismo, esse tipo de cara que transforma headbangers do norte europeu em anões. Por mais que ele seja pardoslavo.
 >him \r\n >gótico \r\n \r\n Kek.
 Os góticos brasileiros são um bando de pardos pão-com-ovo que acham que falar de jeito empolado mostra alguma cultura ou personalidade singular. Acho que as pessoas que gostavam de Siouxsie, Sisters of Mercy, Bauhaus, Joy Division, Clan of Xymox, Killing Joke, entre outras, devem estar mais velhas e desistido de brincar de adolescentes. \r\n \r\n Mas seria legal conhecer gente que ouve esse tipo de música. 
 >>26983273 \r\n Álvares de Azevedo, não só o HIM, como todas as bandas de love metal e pop copiaram este caralhudo da música tupiniquim.
 >>26983273 \r\n Então mas por que o Ville leria literatura brasileira quando tem coisa parecida na europeia em geral traduzida? Ninguém conhece essas merdas e ele nem deve falar português.
 >>26983326 \r\n Você se esqueceu de Portugal? Pardo. \r\n A cultura européia é bastante disseminada, e se tu for comparar literatura espânica com portuguesa, você tira um bom consenso de qual é mais romântica e acalorada. \r\n Estude mais, bushido.
 >>26983335 \r\n >espânica \r\n >estuda mais \r\n \r\n Como eu disse, quem diz gostar de música gótica é sempre um macaco pretensioso e burro.
 E só ir no Madame ou no Via Underground, você vai conhecer muitos góticos com cheiro de mofo e vadias pardo góticas, que se acham as góticas da Europa.
 >>26983420 \r\n Argumente, pardinho, pare de ser ad hominem. \r\n HIM é uma banda do nordeste da finlândia, no qual o vocalista aidético te comeria fácil se vocè se perdesse bebado em nova york \r\n Me prove que essa banda de travestis não assumidos fazem algum bem pra bushidos que nem você.
 >>26983547 \r\n Eu nem conheço a banda, escuto anos 80 e não escuto nenhuma banda atual. Só vim te xingar mesmo. E não é ad hominem, uma vez que eu não o xinguei a partir de algo que eu conheço de você, personalidade, moral, etc. Eu o xinguei por algo que você fez, ou seja, escreveu feito macaco. Isso não é ad hominem. \r\n Outro detalhe é que, embora eu tenha escarnecido do seu português, eu não me vali disso para dizer que porque seu português é uma merda, as suas idéias são de merda (suponho que você tenha citado o ad hominem por seguir essa linha de raciocínio). Eu só disse que você é macaco por ter escrito espânico, mesmo. Não tirei nenhuma outra conclusão além do fato de você ser um macaco por escrever errado.
