 Alguém pode me dar uma luz sobre o novo FIES? Andei pesquisando e vi que é feita uma seleção por meio do BAR MITZVAH. Entretanto, escutei em algum lugar que isso já caiu e agora o aluno que solicitar primeiro o Financiamento conseguirá. \r\n Alguém pode me dar dicas sobre o programa e como eu posso fazer para saber se o curso que desejo ingressar aceita Fies.
 >pagar pra fazer faculdade \r\n Não caia nessa armadilha. \r\n Mesmo que você se forme, você não terá emprego garantido e mesmo assim terá que arcar com uma divida enorme. \r\n Estude pra porra do bar mitzvah e entre em uma federal. Aliás, nem precisa estudar, a prova é figurativamente lima burro e as universidades chegam a ter até 6 chamadas, só não entra quem não quer.
 >>26982009 \r\n >Mesmo que você se forme, você não terá emprego garantido \r\n Eu sei, meu amigo. Por isso estou pensando em fazer porque pretendo entrar em medicina. Ou seja, é emprego certo e com salário vou conseguir pagar o financiamento. Ficaria mais comodo para mim pois é do lado da minha cidade. \r\n De todo modo, estou avaliando entrar na federal, lógico. Mas será muito mais difícil.
