 MEU SEMÊM É SAGRADO, PORRA! \r\n EU NÃO VOU FICAR DESPERDIÇANDO MEU LIQUIDO DIVINO QUE GERA VIDA EM VÃO! 
 Hmm.
 Se teu sêmen é tão sagrado por que nenhuma depósito de porra quer engolir ele?
 Hoje fiz coleta de porra prum espermograma. Meua migo, nunca soquei uma brvnha tão anti-climática. A enfermeira deu um pote de plástico, apontou pro banheiro e disse pra gozar no potinho sem deixar escorrer. Fora da janela do banheiro (térreo) tinha uma galera da limpeza fazendo farofa. Puta merda.
 É por isso que eu engulo a minha própria porra. \r\n Economizo com papel, fico limpinho e ainda nutrido.
 >>26987634 \r\n Como que você consegue ficar de pau duro em uma situação dessa? \r\n Eu só consigo bater uma no conforto da minha cama.
 >>26987586 \r\n Todo semêm é sagrado, meu bom. Os valores foram trocados, depósitos foram colocadas no pedestal pelos judeus e progressistas.
 >>26987658 \r\n Precisa ficar 5 dias sem atividade sexual pra não dar alteração. Mesmo assim não foi fácil. Deu-me câimbra no braço após o ato.
 É por isso que eu pressiono o períneo quando gozo. O prazer é maior e não sai uma só gota. \r\n \r\n A desvantagem é que meu saco provavelmente vai cair qualquer dia desses.
 Essa piada do Monty Python é bem velha, anão.
