 COMO LIDAR COM A MELANCOLIA? \r\n \r\n Anões, sou assolado com a maldição de pensar demais. Até esses dias estava bem empolgado com certos planos meus finalmente estarem se concretizando, mas sem nem ao menos passei a ter pensamentos negativos, chegando ao ponto de pensar em churrasco no banheiro. Agora me recuperei, mas já estou pensando em merda novamente. \r\n \r\n Minha vida inteira é essa montanha-russa. Algum anão passa por isso? O que os senhores fazem a respeito? Há como se livrar dessa maldição?
 Engraçado, esses dias mesmo eu ia criar um parênquima paliçádico para falar bem da melancolia. Eu lido extremamente bem com ela. Mas isso provavelmente se deve ao fato de eu ter alguns amigos e a possibilidade de uma vida social que eu não faço questão de ter . Eu enjoo a melancolia. Eu só consigo fazer as coisas quando estou em estado de melancolia. Estranho, não?
 >>26988301 \r\n Não sei se é o seu caso, mas eu fico com vergonha do quão patético eu sou nessas situações, e por isso acabo conseguindo fazer algo produtivo. Mas o problema são essas constantes interrupções. Parece que não consigo ficar em um estado emocional estável por mais de duas semanas.
 >>26988327 \r\n Não entendi. Como assim 'com vergonha'? \r\n Não consigo fazer nada produtivo quando estou alegre, excitado. Daí é buraco pra baixo. Mas quando estou melancólico, tenho motivação para fazer minhas coisas na maior paz. Não tenho vergonha desses estados, entretanto.
 >>26988370 \r\n Eu fico pensando que eu sou patético por ter chegado no fundo do poço por razão nenhuma e acabo conseguindo deixar de estar melancólico por um tempo, mas acaba voltando. É um ciclo vicioso. \r\n \r\n Sorte sua, anão. Mas como você lida com isso? Você se considera uma pessoa produtiva? Você está constantemente melancólico?
 >OP está samefageando 
 >>26988301 \r\n Engraçado, já li em alguns lugares que podemos ser mais produtivos intelectualmente quando em estados melancólicos leves. \r\n \r\n Já percebi isso em alguns momentos.
 Meu pai me perguntou se eu não ficaria feliz de dar um presente pra minha mãe. Parei pra pensar e não lembro quando foi a última vez que fiquei feliz, não me lembro da sensação. Pra mim só existe o estado normal e o triste.
 >>26988444 \r\n Senti, anão. \r\n Quando essa situação começou? \r\n O que te levou a tal melancolia?
 Vinha aqui agora mesmo criar um parênquima paliçádico sobre isso. Hoje minha vontade de morrer está fantásticamente alta. \r\n Te digo o seguinte, eu fracasso completamente em sair da falha mas fisicamente eu estou melhorando e isso ajuda muito. Descobri que sou sensível demais, alimentos errados, dormir mal, alterações intestinais, essas coisas me afetam desproporcionalmente. \r\n Arrume sua dieta, tenha alguma rotina e se exercite que já é meio caminho andado.
 >eu só consigo fazer as coisas quando estou em estado de melancolia \r\n \r\n Eu era assim até um tempo atrás, hoje em dia a tristeza tem me consumido tanto que nem o que eu gostava de fazer sinto mais vontade. Só tenho existido, comprado umas coisas aqui e ali para satisfazer minha vontade de consumir, mas nada realmente preenche, nada. \r\n \r\n \r\n Deixo uma das coisas que me mantinham ativo, lembro de querer terminar a música relatada há pelo menos uns 6 meses.
 >>26988487 \r\n Não sei bem o que me levou a isso. Acho que a falta de sentido na vida, sonhos, falta de vontade de fazer qualquer coisa. Começou há uns 4 anos, mas até que agora não estou tão ruim como antes.
 Tomem antidepressivos. 
 >>26988444 \r\n Exatamente, alguém me comentou do pau no meu cu bom de terminar um projeto e eu percebi que não tenho paus no meu cu bons, não tenho respostas emocionais corretas para as coisas. \r\n É como se fosse bipolaridade em menor grau, a depressão não é suficiente pra me matar e a euforia não é suficiente pra sair e fazer merda.
 >>26988499 \r\n Que música caralhuda. Muito comfy.
 >>26988419 \r\n Eu lido bem, já disse. Quando sinto a mais profunda melancolia é quando me torno ainda mais produtivo e concentrado. Leio um livro de 300 páginas numa tardezinha, numa boa. Estudo 8 horas sem parar. Trabalho com seriedade e sem erros. Basta a melancolia me pegar de jeito, que eu arrumo forças para correr na praia, fazer flexão e estudar. Mas quando eu estou no estado de alegria ou num estado morno, eu não nada além de procrastinar. Eu tento me manter melancólico, mas acredite, anda difícil. \r\n >>26988431 \r\n Onde? Queria saber sobre isso. \r\n >>26988499 \r\n Espero não ter um revez como você. Por enquanto eu consigo enjoar a minha melancolia. \r\n \r\n Eu até tento emular um ambiente pra isso, coloco música assim, apago as luzes e tento enjoar.
 >>26988511 \r\n >filho, se você pudesse escolher, preferiria morar na austrália ou na alemanha? \r\n >ah, mãe, tanto faz \r\n >você não tem vontade própria, anão? parece que você não quer fazer nada 
 >>26988533 \r\n >a depressão não é suficiente pra me matar e a euforia não é suficiente pra sair e fazer merda \r\n Descreveu exatamente. \r\n \r\n >>26988556 \r\n Kek, isso acontece toda hora.
 Tem dia que está bem, tem dia que não está legal. Tem dia que está zen, tem dia que está baixo astral. \r\n Bipolar é um transtorno mental maníaco-depressivo que causa muita infelicidade aos portadores dessa enfermedidade; apesar dessa doença, o tratamento é muito simples, mas é legal ficar ligado porque os sintomas são diversos.
 >>26988533 \r\n Senti. \r\n Exercícios e vida social ajudam, anão?
 >>26988661 \r\n Sim, claro, mas o mais importante pra mim é o exercício e a dieta. Essas coisas físicas ajudam a combater a parte química da depressão. \r\n Outra coisa importante é reconhecer que a depressão está agindo sobre os seus pensamentos e que eles não são necessariamente baseados na realidade.
 >ctrl f \r\n >meditação \r\n >0 resultados \r\n \r\n Boa sorte lidando com emoções sem meditação.
 >>26988657 \r\n OP aqui. \r\n Puta que pariu, li sobre bipolaridade na internet e acho que é o meu caso. Parecia que eu estava lendo uma autobiografia na descrição dos sintomas. Vou procurar um psicólogo o quanto antes.
 >>26988874 \r\n Sim, vai tomar um remedinho como um band-aid, e fazer uma terapia fortalecendo a história de 'problema mental', ao invés de resolver o problema na raiz.
 Você é emocional, não reconhece seus pensamentos, não os categoriza não sabe que tipo de pensamento gera suas emoções, você é como uma barco à deriva que vai com qualquer vento. Aprenda a pensar que você vai se sentir melhor. Palavras pensadas ou faladas tem poder.
 >>26988896 \r\n E como se resolve o problema na raiz?
 Melancolia é extremamente comfy. Você é depressivo. \r\n >maldição de pensar demais \r\n Isso é um dom. Seu problema é agir de menos, covardia.
 >>26988909 \r\n Secundo. \r\n O segredo é reconhecer o Nada, parando o fluxo de pensamentos intencionais. \r\n \r\n >>26988914 \r\n Reconhecendo sua verdadeira natureza. \r\n Aprendendo a não fazer Nada. \r\n Cortando o ciclo vicioso pensamento-emoção, processando as emoções, e as alimentando com pensamentos bons. \r\n Você só consegue ter pensamentos bons se consegue interromper o fluxo de pensamentos ruins, focando no corpo, e se hipnotizando com seus próprios pensamentos.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, algum anão com depressão maior no recinto? Sempre lidei bem com solidão e nunca fiz questão de ter um estranho do meu lado para me fazer feliz e sempre preferi a solidão, porém ultimamente sinto uma tristeza profunda no meu peito e não consigo identificar o porque, muitas vezes chego até a lacrimejar. Como lidam com isso?
 >>26988933 \r\n Isso parece pescaria de coaching. Como se faz isso?
 Os pensamentos que te incomodam são apenas problemas a espera de uma solução. Não sei o que te aflige, mas é necessário que você acabe com tudo isso para que você possa ficar em um estado pleno e pacífico mentalmente. \r\n Com relação a pensar de mais, foque em pensar em si mesmo. Se cada indivíduo pensasse em si mesmo ao invés de pensar na massa, a massa inteira poderia resolver os seus próprios problemas, sendo ela composta por indivíduos que pensaram em si próprios. \r\n Da mesma forma que uma pessoa sonâmbula fica 'acordada' enquanto dorme, nós também 'dormimos' enquanto estamos acordados. O único momento em que a gente acorda verdadeiramente é quando estamos pensando, e muitos acreditam que esse é o único momento em que a gente verdadeiramente existe e mostra as diferenças que nós temos dos seres irracionais. \r\n Cabe a você amaldiçoar a si mesmo por pensar, e concluir que a ignorância é uma benção ou você pode reconhecer a sua consciência como um dom e aprofundar a mesma de tal forma que ela seja a solução para o seu 'problema'.
 >>26988995 \r\n Veja alguns desses links aleatoriamente, sem se apegar, tendo a certeza que uma jornada magnífica te espera. \r\n \r\n https://deconstructingyourself.com/do-nothing-meditation.html \r\n \r\n https://www.lionsroar.com/two-great-paths/ \r\n \r\n https://www.thewayofmeditation.com.au/blog/mahamudra-ultimate-buddhist-meditation/ \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=S5mJcMZ8gEU [Embutir] [Embutir] \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=0bL2P7Fjzz4 [Embutir] [Embutir] \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=0peVQTdI3Yg [Embutir] [Embutir] \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=cZ6cdIaUZCA [Embutir] [Embutir]
 Faça como Freud e use cocaína para tratar a melancolia, sendo bem sincero uma das melhores coisas que eu fiz nesses últimos anos foi começar a usar essa koshervilha colombiana \r\n >sensação de euforia e poder \r\n >pensamentos construtivos a mil por hora \r\n >mais desenvoltura social \r\n >droga usada por patrícios da sociedade, logo o seu meio social só melhora \r\n \r\n O único ponto negativo é o pau mole, mas se for transar, algo que você vai fazer muito graças a essa belezinha, não use ou use durante e depois
 >>26989015 \r\n >e depois acaba e você fica na merda 
 >>26989015 \r\n Realmente, é um ótimo objetivo de vida. \r\n 'Sou depressivo, porém não quando cheiro.' \r\n Kek.
 >>26988511 \r\n >falta de sentido na vida \r\n A vida é apenas o período que antecede a morte, sendo ele temporário e relativamente curto. Não é como se houvesse algo a ser seguido ou um propósito universal que pode ser adquirido por cada um. \r\n A vida é esperar o fim inevitável e óbvio dela mesma. Adiá-lo é para os impacientes, tolera-lo é para os responsáveis e atrasa-lo é para os tolos.
 É melhor se matar, anão.
 Não fico triste nem alegre. Vivo num estado de completa apatia.
 >>26989040 \r\n O segredo é sempre estar cheirado ou com algo parecido por perto, eu uso entorno de 3g por semana bem dividida e quando falta eu tomo ritalina \r\n >>26989027 \r\n Meu objetivo de vida está cada vez mais próximo meu caro anão, estou noivo, me formo nesse fim de ano, emprego garantido em uma multinacional e futuramente quem sabe eu monte meu próprio negócio
 >>26988992 \r\n Sofri depressão no ano passado e cheguei a ponto de chorar em público. \r\n Consegui lidar com ela quando me livrei do que a causava. No meu caso, era excesso de estresse.
 >>26989068 \r\n >O segredo é sempre estar cheirado \r\n \r\n Hue. \r\n Tudo de bom para você, anão. \r\n E aprenda a usar ponto final.
 >>26988301 \r\n >>26988431 \r\n >>26988549 \r\n Sou exatamente como vocês. Quando estou em estado de alegria ou qualquer merda do tipo, sou o cara mais imbecil do mundo e não consigo produzir porra nenhuma. \r\n \r\n Eu reparo que eu entro nesse estado de melancolia quando esta próximo do inverno e começa a fazer frio, parece que isso me deixa melancólico e eu sinto um pau no cu gigantesco, porém eu consigo ser infinitamente mais produtivo. \r\n \r\n Lembro que ano passado durante o inverno eu consegui perder 10 quilos e aprendi uma caralhada de coisas úteis justamente porquê pra mim, é a época do ano em que eu fico mais pra baixo.
