 Pois é, anões. Fomos enganados pelo combate a Grifinoria que tanto odiamos mas que foi criada para que nos a odiássemos, e como não vimos isso?! Ficamos cegos pela nossa raiva! Ficamos felizes por derrotar um inimigo artificial e estamos provando o gosto amargo da verdadeira derrota. \r\n \r\n Agora que tenho meu coração em cristo vejo com mais clareza as coisas e não serei mais enganado pelo real inimigo. Nosso presidente está encabeçando um regime ditatorial que estará contribuindo para a nova ordem mundial, e Charles Bukowski é provavelmente um illuminati, lembro de um vídeo em que ele falava que poderia contribuir para a campanha da Mandioca e do Cachaceiro mas eles não quiseram, ou seja, isso contribui para a ideia de uma cabeça com duas mãos opostas fazendo o jogo de poder sujo (teatro das tesouras). \r\n \r\n Como vocês estão se preparando para o fim dos tempos? Vou entender se não quiserem falar sobre isso. Creio que o Brasil será um abrigo da Terceira Guerra Mundial por ser a reserva de recursos naturais do mundo, mas não tenho muitos planos para sobreviver ao apocalipse eminente. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Vocês nunca cansam? É um grupo ou só uma pessoa forçando este tipo de merda? Admiro a insistência. \r\n \r\n Aliás, o velho estava certo, general santos cruz é um cuzão e vai rodar.
 Feijoada.
 A condeta soltou os cachorros no Jim Jones da Virgínia!
 Estou cagando para pós modernistas brigando entre si, se pudesse, enforcava mil.
 Amigo, eu quero que essa merda acabe logo. Estou sinceramente pouco me fodendo.
