 Como você lida com o fato de que nesse mundo tudo é vaidade, só status e dinheiro importam e você só vale por aquilo que você tem? \r\n As pessoas não se importam com você e os relacionamentos são interesse.
 Lido mal porque sou pobre e não tenho nada.
 Simples, não me relaciono.
 Só me preocupo comigo e com dinheiro.
 Com distanciamento estoico, mas ainda em busca de peripécias sexuais.
 >>26989155 \r\n > mas ainda em busca de peripécias sexuais \r\n Depósito de porra é uma desgraça. Até puta se você voltar de carteira vazia vai te ignorar.
 >>26989172 \r\n Você mora no Brasil? Tem muita gostosa de classe-média baixa nas capitais. A depósito de porra brasileira é mais quente e aberta a novos contatos do que você pensa. Não é preciso ser bem sucedido para profitar.
 >>26989198 \r\n Eu sou classe média baixa, até as vadias pobres querem caras com grana.
 >>26989207 \r\n E depósito de porra é merda, só servem para fornicar. Mas até para isso fazem cu doce.
 >>26989198 \r\n Este anão está certo. \r\n Não sendo horroroso e metendo um papo inteligente, mete junto a salsicha também. \r\n Querem profitar pra valer? Viagem pro nordeste em época de festa junina, vão pra cidades do interior de lá. Garanto que muitos de vocês vão ter que se esforçar pra querer voltar.
 >>26989318 \r\n Passar um tempo no nordestão resolveria o problema de muitos aqui, mas eles são orgulhosos demais para isso.
 Se você não tiver medo da morte como dará o melhor pulo sobre o penhasco? Se não tiver medo da pobreza , como ficará rico?
 Pense comigo: ninguém tem a lente da verdade do Zelda. \r\n Eu olho pra pessoa e vejo o que ela mostra, não tenho tempo de investigar minuciosamente os outros e vice-versa, logo, aparência é importante para chamar a atenção na primeira vez e depois disso se constrói o relacionamento (ou não), e aí as aparências deixam de valer.
 Muito álcool. Muito mesmo.
 >>26989141 \r\n >>26989141 \r\n >>26989141 \r\n Fodendo isso.
 Quando o xadrez acaba, os peões e os reis vão para a mesma caixa. \r\n Não dou a mínima pois percebo o quão superficial é viver em função de um papel e bens materiais, como um mercenário que não se interessa por mais nada além disso. \r\n Aquele que acha um relacionamento pela sua riqueza jamais saberá o que é um pau no meu cu platônico, em que ambos se apaixonam um pelo outro e sem segundos interesses, sendo esse um dos poucos paus no meu cu verdadeiros que existem.
 Eu lido com isso simplesmente jogando o jogo, não adianta você querer ser diferente se no fundo isso só vai te trazer dor e sofrimento, eu mesmo tentei por muito tempo ir contra isso mas no fim eu me dei por vencido, hoje que eu jogo sou mais feliz \r\n >bom emprego \r\n >recém formado \r\n >nível social alto \r\n >frequento certos (((lugares))) \r\n >leve vício em cocaína e bebidas \r\n >DotA entre duas e três vezes na semana sem nenhum esforço 
 >>26989440 \r\n \r\n Se prepare para ficar velho e começar a sentir falta de todas essas coisas que você achou que nunca precisaria.
 >>26989440 \r\n >Quando o xadrez acaba, os peões e os reis vão para a mesma caixa. \r\n Mentalidade de fracassado que nunca construiu nada na vida, parece o arrombado do meu pai.
 >>26989442 \r\n Boa, anão.
 >>26989442 
 Contemplando minha vida à razão. Não sinto vontade de ter dinheiro.
 Pense bem, anão. \r\n Existem várias pessoas no mundo. Várias tão ou mais legais e simpáticas quanto você. Por que alguém que poderia se relacionar com uma pessoa com suas qualidades adendo a beleza e a riqueza iria querer se relacionar com você? \r\n Also, sou pobre e feio então não estou querendo me defender.
 >>26989344 \r\n Fale mais sobre o Nordeste, anãozinho.
 \r\n >>26989127 (OP) \r\n O Mundo está jazido no maligno, e mesmo que eu suplante esses quesitos não faz a minha cabeça ser reduzido e admoestado por isso como um cavalo de batalha, simples assim, qualquer disputa, competição e comparação mundana já me desestimula fulminantemente a imbecilidade e, já me sentiria debicado, mesmo sendo superior em origem e elevado em méritos.
 Lido bem, sou introvertido por natureza e socializo apenas na medida do necessário. \r\n Que se fodam os padrões do mundo, deixo isso pra quem é normie se preocupar.
