 Cringe Parênquima Paliçádico. 
 O que você vai dar de presente pra sua mãe no domingo, OP?
 Caralho, como eu odeio música pop nacional.
 >>26982307 \r\n > Você que leu jesus te ama ❤✌﻿ 
 NEGO NEGO NEGO NEY 
 Só gente linda.
 Eu simplesmente não entendi nada.

 >>26982584 \r\n Eu queria que ela fosse minha sogra.
 >>26982567 \r\n Tem que ter -30 de QI pra entender. Continue assistindo vídeos do gênero que você chega lá.
 Caralho, funk já é uma merda, mas esse desceu o nível total, kek.
 Eu estou com uma leve dor de cabeça.
 >>26982584 \r\n Ela deve ser bastante vagabunda. \r\n Daquelas que trepa com sobrinho, primo, tio e por ai vai.
 É isso amigos, acho que esse conteúdo da internet me deixou birutaço.
