 Vocês também comem a pelinha de dentro da boca?
 Não, doente. \r\n Escória da sociedade. \r\n Espero que comam seu cu com sal na prisão, retardado.
 O mais perto que cheguei disso foi uma mania de arrancar pele dos lábios. Não façam isso, seus lábios são importantes, cuidem deles.
 O tempo todo.
 Não.
 Bicha!
 Não, OP, pois não sou viado.
 >>26988720 \r\n >>26988729 \r\n Não entendi o ódio, é porque ele é animeviado?
 Estou fazendo isso agora.
 Sim. Também mordo fundo o bastante pra ficar chupando o sangue.
 A parte interior do meu lábio inferior é toda estourada de tanto morder.
 Sim, também como a pele em volta das unhas e mordo borrachas.
 Eu como ovos de codorna em conserva, uma delícia.
 O aparelho fornicou tanto a pele de dentro da boca que ainda tenho as marcas dos cortes. \r\n \r\n Fornique não.
 Eu tenho costume de comer a dos lábios.
 >>26988746 \r\n Borracha já é demais pra mim. Solta pedaços facilmente, além de não ter gosto bom. Normalmente mordo tampas de caneta. Além de roer unhas e comer a pele ao redor da unha, também mordo a pele de cima das juntas do meio dos dedos.
