 Ei, anão, qual vida você queria para você? A vida que vives corresponde a tua desejada? Não? O que está a fazer para chegar a ela? Não está a fazer nada, por quê? Planeja alcançar a tua vida desejada ou se conformaste a vida presente?
 Quints.
 Até estou fazendo algo, mas pela velocidade das coisas é mais fácil eu perder meu padrão de vida dia que aumentá-lo.
 Queria aquela em que 3 pasteleiras peitudas mamavam loucamente meu mastro glorioso.
 A vida só vale a pena ser vivida quando se encontra algo que valha mais do que a própria vida. \r\n \r\n Ouvi isso em uma aula do baseado professor Clóvis.
 Até tem coisas que eu queria fazer, mas dá muito trabalho. Prefiro seguir como NEET e me matar depois.
 >>26990149 \r\n Isso não lhe incomoda, uma vida inercial?
 A vida que almejo é em um futuro onde inteligências artificiais simulem completamente um humano, sendo mais 'emocionalmente inteligentes' do que nós. \r\n Uma vida onde poderei passar meus dias tendo uma IA para conversar, onda não me sentirei tão solitário. Uma pena que deve demorar para acontecer.
 >onde \r\n Fix'd
