 E aí anões, vamos na palestra? R$ 242,00 reais, dá até pra dividir em 12x. \r\n \r\n Pica relatada.
 O investimento dela foi ter nascido muié e com uma bunda gostosa, depois só foi usar o cu pra conseguir dinheiro. Teve sorte de ter nascido gostosa.
 >Pedi pro meu pai \r\n Jesus…
 O que faz uma empresa privada e de tecnologia a fazer isso? Só pode ser pelo lulz, não é possível. Eles não tem medo de perder credibilidade e clientes.

 Suas caras quando ela vai chamar várias participantes para fazer twerking no palco.
