 Eu achei uma foto muito boa para colocar de papel de parede no meu espertofone, mas não posso colocar. \r\n Se eu estivesse na rua, e o quejim minas visse o papel de parede, acharia que sou uma bicha. \r\n Não sou, só achei muito bonito mesmo.
 É só se vestir como bicha.
 >não usando wallpaper padrão \r\n Você já é uma bicha mesmo.
 >frogpoaster \r\n É bicha mesmo.
 Se duplos, você posta a pica.
 >>26988070 \r\n Não precisa tirar duplos. É a pica relatada. \r\n Eu achei muito bonita, mas o quejim minas não entenderia por ser burro demais.
 Queria poder colocar uma foto bem bonita da minha waifu como papel de parede do esperto, mas não estou pronto para revelar o powerlevel ainda.
 >não sendo você mesmo 
