 Recomendem animes fofinhos ao anão que mora na frente da ex-esposa de um dos irmãos. \r\n Posso dar certos rivotrills sobre estes casos, ou não. \r\n Anões de Manaus, convoco vocês! \r\n https://portaldoholanda.com.br/noticia-hoje/carlos-e-fausto-souza-sao-condenados-15-anos-de-prisao \r\n \r\n Sim, o programa dos memes do galerito.
 >anões de Manaus, convoco vocês! \r\n Reportando dentro, confrade!
 >>26982068 \r\n Espero que não seja um viadinho de algum hostel ou alguma depósito da UFAM, se não for, seja bem vindo.
 Ninguém está afim de saber das minhas fodendos histórias com essa família que vai ser tema de documentário da netflix fim do mês? Vou me retirar, o anão que disse que eu era rejeitado até no Stardew Valley tinha razão. \r\n Anão não é irmão.
 >>26982140 \r\n Se não teve putaria, não quero
 bump, ninguém?
