 Sempre perco como esse filme tenta forçar tanto o Hitler como o Goebbels como pessoas truculentas e desequilibradas. \r\n \r\n Não, eu não sou nenhum tipo de amante do nazismo, só acho isso muito desonesto.
 Mas esse filme não é pró-judeu, anão brainlet.
 É ficção. Podem pintar Hitler como anjo ou demônio.
 >>26992305 \r\n >judia bonitinha que gosta de teutões \r\n É mesmo?
 Ontem mesmo estava conversando com uma pessoa e ela mencionou esse filme. Eu respondi que é uma boa comédia e me disseram que não é comédia segundo o imdb. \r\n \r\n O que vocês acham disso? Pra mim, não é nada diferente de Tom & Jerry, os nazistas sendo o Tom. Grandes, fortes e bobões com 40 QI, com um mero rato sempre tirando o melhor das situações só porque sim.
 A única coisa boa desse filme, é a atuação daquele ator militar alemão que não sei o nome. De resto, uma bosta total.
 O Brad Pitt só sabe interpretar descolados?
 Eu gosto desse filme, mesmo sabendo que é ficção forçada. Also, o Landa é de longe o melhor personagem, baseado como a fornicação.
 Segundo o Spielberg, nazistas são os melhores inimigos, porque ninguém vai querer defender um.
 >>26992305 
 Hitler era esquizofrênico, e todo mundo sabe.
 É uma propaganda de judeu, o que você esperava?
 >>26992463 \r\n Sim, além de fritar bebês e comer no jantar.
 >>26992455 \r\n >>26992320 \r\n >retratam os judeus como animais que matam e torturam por puro sadismo, incendeiam um cinema e queimam inocentes até a morte só por estarem do lado dos alemães \r\n >retratam os nazistas como homens de honra que estão apenas lutando para defender sua terra e seus companheiros \r\n Esse filme é 100% rivotrilado, e ainda conseguiu enganar sonserininho os normalfags que acharam que aquilo tudo era só uma fantasia moedinha.
 >retratam os judeus como animais que matam e torturam por puro sadismo, incendeiam um cinema e queimam inocentes até a morte só por estarem do lado dos alemães \r\n A figura de 'perversos e desumanos' está ligada está associada aos nazistas desde o final da guerra, cara, logo todas essas ações que você julga como 'primitivas' dos judeus é totalmente justificável pelo quejim minas tranquilamente, sem falar que é um cenário de guerra, então vale tudo. \r\n \r\n >retratam os judeus como animais que matam e torturam por puro sadismo \r\n Na primeira aparição dos Bastardos eles deixam um alemão ir embora por ele ter entregado seus aliados ainda dando um conselho para ele não ser desmascarado demostrando que eles possuem honra em suas promessas e que não são tão cruéis assim como você disse. Você deixou esse detalhe escapar.
 Os melhores filmes de Guerra que já assisti foram Russo e Alemães. \r\n \r\n T-34 e Das Boot são duas obras primas, nem se comparam com filmes Americanos. \r\n \r\n Bastardo é um filme divertido, mas nem dá pra considerar como um filme de guerra. É ficção da cabeça maluca de Tarantino. \r\n \r\n Quando eu tiver tempo, vou procurar legendas em inglês e assistir mais filmes Russos.
 >>26992502 \r\n Toma.
 >>26992616 \r\n Assista 'Até o último homem', e me diga se existe forma de não chorar.
