 A humanidade possui conhecimento para construir algo assim? Quanto custaria e porque ninguém fez ainda? \r\n Quem ganharia em uma briga entre os dois? 
 Por que alguém faria isso? \r\n \r\n >herp derp finalidades militares \r\n \r\n Você tem noção do tanto de coisas que uma porra assim implicaria? Você acha que é agrupar meia dúzia de engenheiros em um galpão e depois de duas semanas sai um Mecha?
 >>26991223 \r\n >Por que alguém faria isso? \r\n Dinheiro, realização pessoal ou legado. Não é como se isso importasse. \r\n >Você tem noção do tanto de coisas que uma porra assim implicaria? \r\n Se eu tivesse, eu não tinha criado o parênquima paliçádico. \r\n >Você acha que é agrupar meia dúzia de engenheiros em um galpão e depois de duas semanas sai um Mecha? \r\n Na verdade, eu acho que é só fazer como fazem nesse vídeo.
 Espero ver um GUNDAN ainda, a questão do robô não é complicada, o que me parece difícil é o equilíbrio para que ele ande com duas pernas, talvez vejamos robôs quadrupedes antes de bípedes. \r\n \r\n >>26991223 \r\n >militares \r\n Esquece anão, armaduras de combate só serão realidade quando formos para outros planetas, um paixão da areia com uma arma de grosso calibre derrota esses robôs, imagine tanques e RPGs, simplesmente muito caro para pouca efetividade.
 Huh… \r\n \r\n Por que você quer saber isso?
 >>26991278 \r\n Raiden, turn the game console off right now!
 Qualquer tipo de 'armadura', seja do tamanho que for, passa pelo problema do suprimento de energia para manter tudo funcionando. \r\n Evangelion é um bom exemplo. Os Evas eram alimentados por cabos durante o combate, quando perdia o cabo tinha alguns minutos de suprimento de energia até a parada total. \r\n Esse tipo de coisa só será possível quando descobrirem uma forma de armazenar grande quantidade de energia em um 'recipiente' pequeno, sem que fornicação a porra toda. \r\n Falando ainda em Evangelion, uma das cenas que mais gosto é a do tiro com o raio de pósitrons, pois como trabalho com eletricidade, tenho a dimensão mais clara do que é direcionar a energia de um país inteiro para um disparo de uma arma.
 Sim, mas seria puro retardo construir algo do tipo para fins militares quando você tem n armas e veículos mais eficientes no campo de batalha. \r\n \r\n Se fosse viável do tipo útil, já teriam feito mesmo que em escala menor. Pense num trambolho desses em uma cidade como Nova Iorque ou outra com inúmeros prédios grandes. Como ele iria se locomover de forma eficiente num lugar desses? Derrubando prédios como se fossem de papel igual acontece nos seus animes. Ou pense em uma regão com terreno bastante acidentado. \r\n \r\n Pior ainda. Pense na manutenção que uma geringonça dessas exigiria para o pleno funcionamento. Além de ser um alvo facílimo para ataques.
 >>26991299 \r\n Jogaço DO CARALHO, vai tomar no cu.
 A meu ver, o poderio dos MGs nunca esteve no tamanho ou na projeção bélica sozinha, mas na IA. Você só aponta o alvo e esse destruidor de cus vai bombardear seu recinto até restar poeira. \r\n \r\n Uma esquadra de caças poderia detonar qualquer um desses modelos se fosse dirigido por uma pessoa. Contando com uma IA no comando, você possui bem mais eficiência e é uma mera questão de tempo até os caças serem mapeados e cirurgicamente detonados. \r\n \r\n MG Chrysalis e RAY vem a mente como opções capazes de auto-deploy.
