 Eu já vi inúmeras reportagens sobre o Senna. Nacionais e internacionais, mas finalmente , o Esporte Espetacular se superou no último domingo. \r\n Confesso até que chorei em alguns momentos. A gente chora por saudade, por dó e pena pela forma como a tragédia pegou ele tão jovem. E a parte onde a mãe dele termina falando, argh, terrível. \r\n \r\n 25 anos depois e ainda é muito bonito ver como uma a figura do Senna ainda inspira tantas pessoas, principalmente os mais jovens e a forma como o instituto esta educando estas pessoas. Já são mais de 230 mil profissionais formados. Enfim. \r\n Após assistir, naturalmente, sai comentando com alguns familiares e amigos, perguntando se eles haviam assistido a reportagem. Todos tecendo os mesmos comentários, que choraram e tudo o mais. \r\n \r\n Por este motivo, decidi trazer esta reportagem aqui. \r\n Espero que ela inspire vocês, de alguma forma, a superar seus problemas pessoais e a atingir seus objetivos. \r\n \r\n Vídeo relatado.
 Você apagou o outro parênquima paliçádico.
 >reportagem de um playboy falso-herói fabricado pela Globo 
 >>26999465 \r\n Vídeo relatado. \r\n \r\n >>26999467 \r\n Calma, Piquet.
 >>26999465 \r\n Estavam reclamando do login. Decidi criar outro parênquima paliçádico com o vídeo.
 https://globoesporte.globo.com/motor/formula-1/noticia/piquet-jr-questiona-bolsonaro-sobre-nome-de-circuito-senna-foi-unico-campeao-do-brasil.ghtml 
 Onde está o outro anão que falou que a história da morte dele era muito estran-
 >>26999484 \r\n Vamos aos fatos. \r\n \r\n O primeiro fator é quanto ao f-
 Que delícia era acordar de manhã no domingo e ver uma corrida do fodendo Senna. Foi uma parte importante da minha infância e da minha formação. Saudades, mestre, nem parece que foram 25 anos.
 Eu tenho 25 anos, idade em que eu posso comprar armas de fogo e fazer uma vasectomia sem ter filhos, mais velho que a maioria do /b/, e mesmo assim eu não dou meia fornicação para esse viado pois eu ainda estava sujo da meleca do útero da minha mãe quando essa porra morreu. E eu duvido muito que você tenha quase 50 anos, idade suficiente para estar consciente e decidir heróis na sua vida quando essa porra fazia sucesso. \r\n \r\n Pare de engolir as baboseiras que a televisão força goela abaixo, viado. Você tem zero motivos para ficar beatificando um mané que não fazia nada além de correr rápido -e sequer nisso era bom, visto que morreu-.
 >>26999484 \r\n >>26999492 \r\n A-anões?
 >>26999495 \r\n Secundo esse moleque. \r\n \r\n Já tinha 1 mês quando aquele corno morreu, kek. 
 >>26999495 \r\n Mais velho que a maioria do /b/, mas ainda pensa como um adolescente.
 >>26999472 \r\n Boa, Globofag. Agora sim darei views ao seu trabalho jornalístico. \r\n \r\n Aprendam, anões. É assim que fazemos irmandade. \r\n \r\n EU FECHO COM A CHATUB, DIGO, COM A COMUNIDADE ROBERTO MARINHO. 
