 Anons, me ajudem a encontrar algo que postaram aqui no chan há bastante algum tempo. \r\n \r\n Se tratava de um outdoor estranho, com um casal de idade avançada que procurava ajuda com alguma coisa, lembro que falavam algo sobre ondas cerebrais, coisa assim. Tinha também um site e vídeos em que ficavam falando baboseiras. Parecia tudo parte de um ARG, anons falaram que eles já faziam isso há algum tempo, espalhando outdoors com essas mensagens estranhas. Não sei por onde procurar, conseguem reconhecer?
 Não consegui reencontrar o site, mas o tal casal é esse aqui. Divirta-se.
 >Esse Casal espalha outdoors pelas ruas do Rio de Janeiro e adjacências há vários anos e apresenta um programa na Band (Rio), todos os sábados, às 11 horas, onde relata que é ameaçado por uma quadrilha que impõe um certo tipo de tortura psicológica. Verdade? Ficção? Mania de perseguição? De qualquer modo, ninguém gastaria rios de dinheiro para sustentar uma estória (supostamente) verdadeira por tanto tempo assim. Assistam, tirem suas próprias conclusões ou entrem em contato com o casal, cujo telefone de contato aparece o tempo todo na tela, para melhores informações. \r\n \r\n Ok, tem algum site com mais informações sobre essa merda?
 >>26990197 \r\n Eles tinham um site próprio com todos os vídeos listados. Se não me engano o nome do site tinha relação com a tal tortura psicotrônica que eles tanto falam, mas o site tem pouca informação escrita e serve mais para compilar os vídeos.
 >>26990218 \r\n Esqueci de dizer que eu não consegui encontrar o bendito site, nem sei se existe mais.
 Isso é ARG ou esquizofrenia?
 >>26990230 \r\n Um pouco dos dois.
 Era um onde falavam que a ferramenta para tal tortura se assemelhava a um gerador? \r\n \r\n Lembro que tinha um blog que postaram sobre isso muitos anos atrás.
 https://en.m.wikipedia.org/wiki/Electronic_harassment 
 E SE ELES ESTIVEREM CERTOS? 
 Bump
