 Cansado do rumo decadente que o Brasil tendo, Deus colocou em suas mãos uma importante decisão. \r\n \r\n Você, anão, foi escolhido para selecionar qual dos seguintes grupos vai ser erradicado de terras brasileiras para sempre. \r\n \r\n Há um porém, no entanto: ao selecionar o grupo que será erradicado, os outros 3 se tornarão mais fortes, portanto, haja com cautela. \r\n \r\n 1 - NORDESTINOS ANIMALESCOS \r\n Todos os nordestinos com QI inferior a 3 dígitos serão erradicados do Brasil, macacos estupradores de vacas, descolados forrozeiros, vagabundas parideiras e sustentadas pelo bolsa família, etc. Apenas habitarão em terras nordestinas aqueles nordestinos super inteligentes e esforçados que nós vemos passando nas provas do ITA e coisas do tipo. \r\n \r\n 2 - PRECTOS NO BRASIL \r\n Todo e qualquer precto que faça pretisses (98% da raça) será extinguido do país. O Brasil se tornará um dos países com menor quantidades de prectos do mundo. As favelas tornarão-se cemitérios. \r\n \r\n 3 - POLÍTICOS CORRUPTOS \r\n Todo e qualquer político corrupto, seja ele pego com evidências de seus atos ilícitos ou não, será morto. \r\n \r\n Será tomado em chamas espontaneamente e queimará até a morte no momento em que executar qualquer ato ilícito em sua gestão, qualquer político. \r\n \r\n 4 - MERDALHERES \r\n Todas e qualquer merdalher será morta, por parada cardíaca espontânea, quando fizer qualquer ato de vadia. Trair, manipular, Grifinoriar, se revoltar contra o patriarcado, desobedecer a lei, assumir cargos de empregos destinados à homens, etc. \r\n \r\n Quem você vai erradicar do Brasil, anão? Justifique sua resposta. 
 >o Brasil vem tendo \r\n \r\n Arrumado.
 Eliminando os prectos já tá bom demais.
 1- Mata o ga­do que serve de mão de obra barata e despejo de produtos \r\n \r\n 2 - Pre­tos puros são raros, e boa parte da população tem algum grau de miscigenação \r\n \r\n 3 - Única opção interessante. \r\n \r\n 4 - Mata praticamente todas as mu­lheres
 Nordestinos. Todo o mal vem do Nordeste, estupro de bebês, farra com o Bolsa família e claro, 4 mandatos do PT só foram possíveis graças a eles.
 Políticos. Eventualmente restaurariam o país por completo, erradicando consequentemente os outros 3 grupos.
 >3 - POLÍTICOS CORRUPTOS \r\n Não tem nem o que discutir. Tirando isso, o resto fica facilmente solucionável.
 >>26998619 \r\n >>26998623 \r\n >>26998610 \r\n Levem em consideração que prectos, vagabundas e nordestinos estarão mais fortes. O próximo governo iria ser praticamente um Fidel Castro subindo ao poder, mesmo não sendo corrupto, seria um caos.
 >>26998619 \r\n >mata políticos corruptos \r\n >deixa quem vota nos políticos corruptos vivos \r\n Nas últimas eleições, gibeiranaro perdeu para o Haddad na porra do Nordeste. Mate todos os corruptos e veja novos corruptos surgindo.
 >reclamam dos nordestinos \r\n >querem o nordeste \r\n \r\n Separem, ué? Apoiem quem quer um Nordeste separado. \r\n \r\n Separem o nordeste e apoiem a emigração de nordestinos de volta ao nordeste, problema resolvido.
 Não é nem razoável escolher um grupo, sendo que a eliminação de 1/4 não será melhor que os outros 3/4 * 2. Talvez os nordestinos, ver o nordeste crescer como potència seria interessante. Outros: \r\n \r\n >prectos \r\n Qual o nível de pigmentação da pele seria limiar pra escolha ou qual critério define um precto? \r\n \r\n >políticos \r\n Somente os políticos seriam erradicados? Deveria ser qualquer pessoa em corrupção pra valer a pena. \r\n \r\n >merdalher \r\n Qualquer outra escolha anterior seria muito mais vantajosa.
 Todas as escolhas são muito interessantes, mas eu fico com o número 4.
 >mfq conheço a vagabunda da Grifinoria 
 Also, faltou o lumpemproletariado psolista, que já vem do cursinho e ganha força na faculdade.
 >>26998610 \r\n >>26998610 \r\n >>26998610 \r\n >>26998610 \r\n >>26998610 \r\n THIS! 
 >3 - POLÍTICOS CORRUPTOS \r\n Quem não escolher esse é desonesto e/ou retardado. Salve a pátria antes de tomar qualquer cruzada pessoal. Also, matar depósitos de porra é pior ainda, se você não percebe o motivo é porque o chan já fritou sua mente. Prectos não são um problema tão grande no Bostil além dos africanos , precto bandido é coisa de EUA e outros lugares segregacionistas, eles podem viver de forma decente se forem criados da forma certa. Agora matar pardos animalescos é uma boa, a maioria dos pardos já são a corja social, se matar só os burros a chance de fazer algo certo é maior ainda.
 4.
 >>26998642 \r\n Você é burro? No texto do OP diz que qualquer político, novo ou velho, morrerá queimado quando fizer qualquer ato ilícito. O Brasil seria 100% livre de corrupção.
 >>26998642 \r\n >Será tomado em chamas espontaneamente e queimará até a morte no momento em que executar qualquer ato ilícito em sua gestão, qualquer político. \r\n Tão analfabeto que dá uma leve vontade de escolher matar os pardos.
 >>26998648 \r\n Você ao menos constituição? Você ao menos as centenas de fios que já foram criados e bumpados acima das 1000 mensagens sobre o assunto?
 >não acrescenta pretos simultaneamente aos pardos conforme preestabelece o IBGE \r\n Alternativa insuficiente, mas indubitavelmente a melhor.
 >mata as merdalheres \r\n >última geração de teutões e nordestinos acaba em menos de 15 anos \r\n >políticos não possuem mais quem votar neles, ou sustentar \r\n Pau no cu das vadias.
 >>26998761 \r\n Anão sensato.
 >esse bando de anões confundindo políticos corruptos com políticos ignorantes \r\n \r\n Puta merda, vocês devem fazer parte dos outros dois grupos. Adianta alguma coisa nenhum político corrupto se todos forem socialistas?
 >>26998805 \r\n Exato, kek. Os retardados acham que subiria ao poder um conservador cristão, quando na verdade seria algo como Jean Willys.
 >>26998805 \r\n Exato, kek. Os retardados acham que subiria ao poder um conservador cristão, quando na verdade seria algo como Jean Willys.
 >>26998615 \r\n Secundado.
 >>26998816 \r\n >>26998805 \r\n Você não dá valor para o dano que a corrupção faz no país.
 Porquê as depósitos de porra brancas tendem ao feminismo e a putaria? Fico puto com isso.
 >>26998945 \r\n Vida fácil demais, essa é a forma delas encontrarem uma razão para viver.
 >>26998790 \r\n >Você ao menos constituição? \r\n \r\n Constituição é um pedaço de papel, anão. O direito real nasce organicamente. \r\n \r\n >Você ao menos as centenas de fios que já foram criados e bumpados acima das 1000 mensagens sobre o assunto? \r\n \r\n E todos estavam errados.
 >>26998945 \r\n Vantagens de curto-prazo. \r\n O feminismo, sem observação de longo prazo, parece koshervilhoso pra uma depósito.
 1 - Necessários para se ter mão de obra barata, que é o único jeito de formar uma base de desenvolvimento econômico pro país. \r\n 2 - Irrelevante. Entra no mesmo grupo do 1. Existem muitos brancos pobres, demais, fazendo merda. \r\n 3 - Existe uma falta de percepção quando se fala em político no nosso país. Nem todas as leis são claras, as interpretações são (Intencionalmente) dúbias, atos ilegais podem ser coisas mínimas como 'deixar de fiscalizar' ou pode ser a boa e velha solicitação de suborno. \r\n 4 - Não chegam nem perto de ser o problema. Homens fracos e incapazes de lidar com vadiagens são muito mais problemáticos. \r\n \r\n Uma lista de escapegoats, OP. \r\n O problema do Brasil é o brasileiro. Nossas instituições, nosso povo, nossa cultura, nossa história. Não existe um único culpado, não existe uma clareza, não existe nada a ser feito em nosso coletivo.
 >>26998945 \r\n Muito fácil, sem contar o incentivo que os betas dão.
 >>26999045 \r\n >Vida muito fácil 
 >>26999025 \r\n Verdades foram ditas. O Brasil tem que acabar, dava uns 4 países aqui tranquilamente. \r\n \r\n Todos seriam mais felizes.
 Culpar o paixão é coisa de draminado, são capazes sim de civilidade, a convivência com o pardo e merdestino o tornam violento. Pode ver, os meliantes em sua grande maioria sempre são pardos que se dizem teutões. Elimine o maior foco de pardos sujos e o Brasil se torna grande novamente.
 >>26999025 \r\n Meua migo, leis dúbias podem enganar um júri, mas aqui estamos falando de intervenção divina, os corruptos VÃO morrer nessa hipótese.
 >>26999121 \r\n E qual o limite da corrupção? \r\n Eu conheço uma série de casos de burlamento do sistema burocrático para acelerar a execução de certas ações. Complemente ilegal e irresponsável, pois remove qualquer dose de cuidado que garante o bom uso do dinheiro público, mas necessário, pois pessoas estavam morrendo e o recurso destinado estava com prazo contado. \r\n Que tal quando pessoas realizam procedimentos legais sem ter pleno conhecimento de tudo? E quando existem jurisprudências contraditórias? E quando não existe menção na lei, mas pode-se inferir que uma situação não é correta apenas pelo balanço moral? \r\n Direito é uma bola de merda gosmenta e extremamente desgostante, no Brasil mais ainda, e é de tal maneira que você pode fazer tudo certo e ainda ser considerado um criminoso. Remover o ônus de julgamento dos homens não resolveria nada.
 Não mataria ninguém, investiria melhor poder em educação.
 >haja com cautela \r\n >escrevendo tal qual um judeu e quer ter moral pra criticar algum dos 4 cânceres \r\n Sage porque fiquei puto com esse judeu.
 >>26999462 
 Erradicaria o OP e seus parênquima paliçádico de merda
 >>26999469 \r\n >sage sem sage \r\n \r\n Carne fresca.
