 A morte é algo infinitamente horrível e quem aceita ela é corno. \r\n \r\n >ah, mas não tem nada que você possa fazer \r\n E daí? Se um marombeiro com o dobro do seu tamanho for te estuprar você também não vai fazer nada a respeito, seu viadinho? Ou você vai agir feito homem e resistir mesmo sabendo que vai perder, bravamente lutando uma batalha impossível de ser ganha até o último fodendo suspiro?
 Você é daqueles que gostaria de viver 30 anos deitado numa cama só mexendo o olho em estado vegetativo?
 Eu sou o homem de ferro.
 Para um homem de fé a morte não é o fim.
 A morte é o alívio da existência, se ela não existisse, já teria enlouquecido.
 A morte é a libertação da alma. Para aqueles que se prepararam, é o momento mais sublime da existência terrena, aquele em que você destrói a prisão carnal do Demiurgo e transcende as esferas do plano material de uma vez por todas.
 Eu corro atrás da morte, mas ela foge de mim.
 >>26996185 \r\n Já eu queria ser imortal.
 Eu concordo com você, OP. Principalmente se você mesmo causa sua morte. Eu vi acidentalmente um vídeo no espertofone de um amigo meu um vídeo de um cara se matando ao som de k-pop, como forma de ironizar o impacto daquela cena triste. Ele tendo as embolias pulmonares e tocando uma música 'fofa' ao fundo. Acho que foi a cena chave para eu começar a aceitar que a vida, mesmo quando difícil, vale a pena.
 >A morte é algo infinitamente horrível \r\n Não, não é.
 >>26996227 \r\n Pra quê?
 >>26996263 \r\n Pra ver o desenrolar do enredo, testemunhar os avanços humanos de alguns séculos no futuro, etc. Queria saber pelo que as pessoas vão estar lutando daqui a cem ou duzentos anos, talvez por ideologias e conceitos que nem imaginamos ainda.
 >>26996069 \r\n Não estava falando desses casos acho que tendo em mente o sofrimento além do imaginável causadas por certas enfermidades, é compreensível optar pela morte nesses casos , mas sim de pessoas que 'filosoficamente' acham que a morte é algo bom, que o fim é bom. \r\n \r\n Que dizem: 'Oh, se eu pudesse viver para sempre, de forma saudável, eu não viveria, viver para sempre seria chato'. Que acham que 'Oh, a morte faz parte da vida, então não deveríamos nos revoltar contra isso, nem tão pouco buscar formas de postergá-la o máximo possível'. \r\n \r\n Essas pessoas são cornas.
 OP éia , tem medo da morte, hue.
 Perdi. OP foi sagaz em produzir bundalouca.
 Quando você morre, desaparece pra sempre e fim.
