 Vamos fazer um parênquima paliçádico sério. Temos anões entendidos de arte? O que raios essa merda é pra significar ou representar?
 Uma vadia oriental gritando.
 >>26996435 \r\n Significa que você é um corno, amigo, tenha uma boa noite.
 Essa é a vadia que sentava no pau broxa do john lennon?
 >arte \r\n >representação \r\n A arte não é (necessariamente) representação, ela pode ser algo 'em si mesma'. Representação por representação, uma fotografia faz bem melhor. O ponto é comover, provocar pensamento, tirar a pessoa do seu lugar-comum, enfim, criar um movimento. Alguns dizem também que o objetivo é gerar o belo, resumindo na obra características encontradas dispersas na natureza e no homem. \r\n \r\n A Yoko é uma artista conceitual, portanto trabalha no sentido de desconstruir e rediscutir conceitos. É uma arte propositalmente 'vazia', com coisas que parecem sem sentido, mas que fazem você repensar o que é a própria arte, sua função e a construção dos sentidos. É uma arte, então, altamente abstrata, além de performática (ou seja, sem se fixar em algum meio). \r\n \r\n Muita gente pode (e com alguma razão) achar que é algo altamente pretensioso e arrogante, além de sem pé nem cabeça, no entanto os argumentos favoráveis a esse tipo de arte tem o seu sentido. Eles dizem que, num mundo já povoado de sentidos 'mastigados', é preciso fazer algo diferente para provocar reações, discussões e até chocar. \r\n \r\n Independentemente de quem está certo, o fato é que qualquer apreciação de obra de arte requer uma certa disposição. Você precisa se abrir à obra e estar preparado para tomar contato com o que você não está acostumado. Isso, além de extremamente calmante, é edificador e abre a sua mente. A discussão sobre se é arte ou não nós deixamos para os teóricos, nós os fruidores da arte temos é que contemplar seja lá o que os artistas mais ou menos ousados nos oferecem. Somos 'centro-avantes' da arte, pode mandar a bola quadrada que nós matamos no peito (e é isso o que esses artistas fazem, chutam uma bola toda e você, o fruidor esteta, tem que encontrar alguma maneira de dar um sentido e 'matar' no peito). \r\n \r\n Já fui em exposição em que, por exemplo, a sala toda era formada por quadros brancos. Aí você pensa, 'porra, que merda, o que a fornicação estou fazendo aqui'. Só que você está em um museu, está aquele silêncio sepulcral e tem outras pessoas em sua volta, andando calmamente, então aquele ambiente todo o contamina. Você fica disposto de uma outra maneira, começa a aceitar aquilo que o artista propôs. Os sentidos começam a surgir a partir dessa contemplação. Aí você fica intrigado, 'porra, o vazio também pode ser bom', 'que angústia, quadros vazios', 'mas que artista provocador', e também começa a notar as pinceladas, a discrição delas, o minimalismo e também como os tons de branco podem ser muitos diferentes entre si (com mais atenção, eram até um tanto azulados, notava-se). Aí sua sensibilidade muda, se aprimora. \r\n \r\n Eu, particularmente, prefiro a arte que eu chamaria de 'mista'. Ela pode ser conceitual e ousada, mas tem que ter um pé na popularidade, no lugar comum, além de ser bela. O problema é que o belo, hoje em dia, tende para o convencional, o que é anti-artístico. O artista genial é aquele que consegue articular tudo isso numa obra que dê o sentido por si, sem precisar de um discurso justificador. Assim eu vejo a arte e acho que as mais conceituais tem os seus méritos. \r\n \r\n Also, é preciso ver também que nem sempre um artista de vanguarda precisa ser um bom artista 'por si', mas ser uma abertura de horizontes, para que outros (possivelmente com mais habilidade), pegue o conceito de vanguarda e dê um tratamento mais palatável. Sem os artistas de vanguarda, com suas ousadias impensáveis e às vezes sem sentido, a arte ficaria muito estagnada, então eles são essenciais.
