 Até que este joguinho é bem comfy.
 Jogar sozinho é ruim.
 Sim. Esse jogo é um verdadeiro clássico. Muita gente tem preconceito por causa dos youtubers, mas eu já disse aqui no chan, esse jogo foi o Mario dessa geração. Depois que o gordo saiu, a visão mudou um pouco, mas continua bom.
 Esse jogo é 10/10 e nem a fanbase autista vai conseguir mudar isso.
 >Windows 
 >>26998579 \r\n O Gordo criou algo que estava além da capacidade dele, saiu foi tarde.
 Vai perder a vida nisso, saia enquanto é tempo.
 >>26998557 \r\n Pelo contrário. A graça está justamente em autistar sozinho pelo mundo.
 >>26998614 \r\n Sim, mas não deixou de ser mérito dele. A visão inicial do jogo, o foco em criação. Uma Ubisoft da vida teria feito esse jogo com microtransações e missões diárias, ao invés de estimular os jogadores a criarem suas aventuras. \r\n \r\n O game design desse jogo é exemplar.
 >>26998587 \r\n >>26998621 \r\n Poderiam me passar algumas manodicas?
 Minecraft é lendário.
 >>26998631 \r\n Eu já joguei sozinho, mas quando eu começei a jogar com meu irmão mais novo foi bem mais interessante, a gente se ajudava e eu ensinava ele.
