 E você reclamando e reprovando em provinha de uniesquina….
 O que achei interessante no vídeo foi ela mostrar que tinha um Drive da matéria com fórmulas e resumos feitos pelos alunos do período anterior (será que todos sabiam desse Drive?) . Ela também no final do vídeo fala que estava fodida em uma matéria, mas o professor aplica a mesma prova desde 2015 e todos tinham a prova (será que todos mesmo?), então ela só decorou as questões. E eu achando que no ITA não tinha essas koshercutaias. Talvez por ela ser depósito de porra, tenha vantagem em conseguir essas informações e atalhos.
 >>26996966 \r\n Hoje com celular e técnicas ninjas dá pra obter quase tudo. Isso sem contar os nerds hackers que devem fazer toda uma engenharia pra roubar provas. Provavelmente os alunos não devem nem fazer vistas da correção, mas alguma esperto já deve ter criando alguma falcatrua.
 >>26996996 \r\n O fornicação é que eu fico de fora das falcatruas por 'hurr durr honestidade'. Semana passada mesmo tive uma prova que considero difícil e mais da metade da turma saiu com menos de meia hora de prova. Ou todo mundo soltou o fornique-se ou eles já tinham aquela prova e apenas decoraram. As notas ainda serão lançadas, mas se tiver um monte de 8/9/10, certeza que 80% da sala tinha a prova antes dos outros.
