 Quero comprar cigarros, mas tenho vergonha de sair na rua, fornique não. Não corto o cabelo há meses e só tenho as mesmas roupas do ensino médio, minha mãe não quer ir à rua comprar pra mim.
 Não esperava menos de um merdafag.
 Você fuma dentro de casa?
 Ignore todos e vá comprar seus cigarros.
 Cuidado, anão, eles vão ficar te olhando e te julgando na primeira oportunidade que tiverem, é bom não sair mesmo.
 Ninguém liga pra você, gordo de bosta. \r\n Pegue 20 reais, corte esse cabelo, compre roupas decentes e compre a porra do sigarro.
 >>26993444 \r\n Não assuste o coleguinha. Malvadinho.
 >>26993447 \r\n Não tenho dinheiro, quem me dá dinheiro pro cigarro é a mamãe também.
 Compre um cigarro de palha, me agradeça depois.
 >>26993559 \r\n >mãe dá 5 reais para o filho comprar sigarro \r\n >nega 10 reais para o filho cortar o cabelo \r\n Me custa acreditar.
 >>26993588 \r\n Vai que o cabeleireiro não é muito bom.
 Não entre nessa, animeamiguinho. Você deve estar pensando que os cigarros vão dar uma boa sensação e aliviar sua ansiedade, mas é pescaria. Vai ser bom só no começo, mas depois só vai causar mais ansiedade e nervosismo a cada vez que você fica sem fumar. \r\n \r\n P-por favor não fume. Beba álcool, é melhor.
 Pede pra ela comprar carne pro seu pastel e aproveitar pra comprar os cigarros.
 Eu até dividira o meu maço de sigaro contigo, anãozinho , mas ele é ruim.
 >>26993621 \r\n >dividiria \r\n fix'd
 >>26993614 \r\n Por que não os dois? Garanto que é uma boa combinação.
 >>26993633 \r\n Não é, eu fico o dia inteiro em casa, estou desempregado , é pelo menos um maço a cada dois dias, tirando a bebida.
 >cigarro \r\n Criança do caralho.
