 https://www.engadget.com/2019/05/10/netflix-dark-horse-comics/ \r\n \r\n O que os anões acham de Berserk e Akira adaptados para Netflix com aquela pitada de progressista que nos adoramos? Mal posso esperar para ver um Guts trans defender o mundo da mão de Deus maligna liderada por um ser laranja do cabelo loiro. Essa era a gota que faltava para transbordar o copo do churrasco no banheiro.
 >era a gota que faltava para transbordar o copo do churrasco no banheiro \r\n Já vai tarde.
 Mas Akira é da kodansha faz um tempo, bushido.
 Poderia citar algumas adaptações de anime, do Judeuflix, em que realmente foram colocados elementos progressistas? Tirando aquela falha do Cavaleiros do Zodíaco (que já é uma falha só por ser um 3D cagado).
 Memerserker sempre foi coisa de viado.
 A Dark Horse é só uma editora americana que compra os direitos da Hakusensha e da Kodansha, que são donas de Berserk e Akira. \r\n \r\n Se os japoneses não quiserem, não rola.
 >>26993536 \r\n No Devilman Crybaby tinha um viadão e um casal interracial que não existe no mangá.
