 Tirando o favelafag, há anões frequentando esse recinto que residem em favelas? \r\n Eu moro em uma favela desde que nasci, e sou pobre como a fornicação. Já passei por cada coisa aqui nesse lugar, e isso me fortaleceu psicologicamente. \r\n Tento me diferenciar dos outros moradores, por ter discernimento do que é certo e o que é errado eu consegui me livrar de várias furadas. Quando se está na sujeira, ou você fica nela pra sempre ou se esforça pra sair.
 >é morador de favela \r\n >não usa drogas 
 Diz aí, de menor? Como vai a tua quebrada, mano?
 É fogueteiro ou olheiro?
 >>26998145 \r\n Nunca usei drogas ilícitas, o máximo que eu fiz foi beber absinto. \r\n >>26998146 \r\n Tranquila. \r\n >>26998148 \r\n Por incrível que pareça, nenhum dos dois.
 >>26998153 \r\n Prove que você mora na favela.
 >Quando se está na sujeira, ou você fica nela pra sempre ou se esforça pra sair \r\n Certo. E você continua na favela por que? Só pela ausência do IPTU/Água/Luz ou tem algo mais?
 Morador do Capão Redondo aqui, sempre achei normal a vida que levava, até acompanhar minha mãe em um dia de faxina em uma mansão na Vila Olímpia. Só ai eu descobri que o mundo não era uma grande favela.
 Moro num bairro bem pobre aqui no Piauí. Não é tão violento, mas num deixa de ser uma favela do caralho.
 Já morei perto de uma favela.
