 Alguém pode me dizer pra que esse site serve?
 Pau no seu cu, estagiário do Caco Barcellos.
 Olá amigo, por favor, me passa o numero do seu cartão. \r\n Iremos depositar 2000 reais.
 Bom dia, senhor. \r\n Este site serve principalmente para compartilhamento de material pornográfico de transsexuais, além do compartilhamento de informações pessoais em casos de emergência. \r\n \r\n Abraços, \r\n Márcio.
 É um fórum de travestis.
 Isso não é um site, é apenas o meu grupinho de amigos.
 Feira da fruta online.

 >>26997730 \r\n Serve para a ABIN coletar os IPs de dissidentes políticos podendo assim nos catalogar e monitorar. \r\n \r\n boa tarde agente Pereira 
 Hide.
