 O que os anões acham desse jogo? E por que o 3 é tão superior? 
 Tudo o que eu queria era um jogo híbrido entre Skyrim, The Sims e Artificial Academy com garotas de anime, em uma ilha tropical. \r\n Até hoje não inventaram esse jogo.
 Sou nostalgiafag, pra mim o 1 sempre será o melhor pela expansão num passe de mágica, jogava no Windows 98. Mas gostava muito do 2 também, quando jogava aquele da ilha no meu PS2. O 3 e o 4 eu joguei muito pouco, mas só de saber que o 4 voltou atrás com a única inovação real que o 3 fez em relação ao 2, que era poder sair livremente de sua casa enquanto o mundo corria ao mesmo tempo, já me faz ficar com um pé atras no 4. O 3 tinha um problema absurdo de performasse, mas era compreensível pela época em que foi lançado, ao invés de tentar corrigir isso no 4, eles simplesmente voltaram atrás. Eu realmente não sei qual é o apelo do 4.
 Por que o 5 não chega logo? Quero fapar pras minhas sims em um gráfico superior.
 >>26997316 \r\n Não inventaram porque essa combinação não faz sentido algum. Já pensou nisso?
 >não achando o 2 superior \r\n Aposto que nem sabe o nome das famílias clássicas.
 O único problema desse jogo é a camera. É muito feio jogar com a casa sem paredes pra poder ver seus personagens. Se tivesse um mod pra jogar em primeira pessoa, ou em terceira pessoa por cima do ombro, seria ótimo.
 >>26997338 \r\n >the sims em primeira pessoa \r\n Isso seria extremamente desconfortável.
 Por que ainda não lançaram um modo online para esse joguinho? Seria puro lulz fazer roleplay de família com os anões.
 >>26997337 \r\n Foi legal ver como a família Caixão mudou nos 3 jogos, eu não joguei o 4 para saber se eles ainda existem. O que eu gostava no 2 que não tem nos outros eram as transformações, você podia virar muita coisa, lobisomem, vampiro, simsplanta, alienígena, zombie, podia até construir um robô que virava membro da família e chamar o pé grande para morar com você. Essas coisas prendiam minha atenção, sempre gostava de fazer essas famílias bizarras, cheias de tumbas no gramado com fantasmas, é uma pena que isso se perdeu nos jogos posteriores.
 >>26997359 \r\n Tem no 3, se não me engano.
 Sempre sinto jogando esse joguinho, me trás um s entimento de solidão muito grande.
 >>26997370 \r\n >traz \r\n Fixado.
 >implicando que o segundo não foi o auge da franquia \r\n \r\n Meua migo, que saudades eu tenho das tardes em que passava jogando esta delícia, lá em meados de 2005. Saudades de perder os lados com os autismos que eu tramava com os pobres sims. \r\n \r\n Eu conheci a franquia através de um demo do primeiro jogo, que um colega instalou no meu computador, onde só podia jogar com o fodendo João Novato e não tinha acesso a nenhum lugar do mapa além da minha casa. Mesmo assim, joguei aquela merda por horas e horas, e aquilo me motivou a comprar o 2. \r\n \r\n Quando joguei o segundo, fiquei amusado com todas as possibilidades do jogo: customização de personagens, ferramentas para construir casas, cidades com diversas famílias e lugares disponíveis para serem visitados. Devo, sem sombra de dúvidas, ter passado algumas centenas de horas a desfrutar de tudo aquilo. \r\n \r\n Quando decidi jogar o terceiro, não era mais o tipo de jogo que me apetecia. Não devo ter jogado mais de 10 horas antes de ficar completamente enjoado daquilo. \r\n \r\n Não cheguei sequer a jogar o 4.
 Jogava o um e um pouco do dois quando era criança. Depois de velho baixei um pack do 3 ou do 4 cheio de expansões e tudo mais e não consegui jogar. Me pareceu complexo demais pra ficar autistando.
 >>26997336 \r\n \r\n Você já jogou Artificial Academy? É uma espécie de The Sims onde você cria garotas de anime. Você define tanto a aparência quanto a personalidade das garotas. O legal é ver as personagens criando amizades, panelinhas e rivalidades entre elas. Mas ele funciona como uma visual novel, sendo que eu queria algo assim em um mundo aberto a la Skyrim.
 Este é um parênquima paliçádico de depósitos muito mal disfarçado.
 >>26997429 \r\n Sim, eu já joguei, mas o que Skyrim tem a ver com o assunto? Você queria que tivessem aventuras?
 The Sims 4 tem as melhores animações para safadezas.
 >>26997439 \r\n Não exatamente aventuras, mas que pelo menos o jogo fosse em terceira pessoa em um mundo aberto. Seria interessante se você tivesse a liberdade ser um tarado psicopata que faz todas as garotas morrerem de medo de você, e por isso ter que fugir da polícia, por exemplo. \r\n É poder fazer com as depósitos do jogo o que você não pode fazer no mundo real.
 >>26997316 \r\n >>26997429 \r\n Koikatu, aka Artificial Academy 3.
 O melhor sempre será o 2.
 Caralho, vocês jogavam só para maltratar os sims. Eu só jogava para autistar com minha família perfeita.
 >>26997466 \r\n Koikatu só é prestável na customização das waifus. O jogo em sí é um lixo. \r\n Além das cenas de DotA serem muito ruins, as garotas possuem absolutamente nenhuma inteligencia artificial. No AA você podia criar várias combinações de personalidade, já nesse jogo elas apenas possuem movimentos repetitivos e pré-definidos.
 Lembro que eu passava horas tentando fazer amizade com a morte, a ponto de fazer ela entrar na família. Tinha que matar vários sims e mesmo assim, nunca consegui. nem sei se tinha como. 
 >>26997691 \r\n Você está dizendo que AA é melhor que Koikatsu?
 >>26997712 \r\n Era só usar o cheat de adquirir relacionamento com qualquer sim que você já tivesse conversado, burrão.
 >>26997425 \r\n Secundo. Pra mim o 2 sempre foi o melhor, até a animação dos Sims eu achava melhor que as do 3. Eu joguei o 4 e achei ele muito sem sal. Não gostei das carreiras e achei o jogo menos imersivo, apesar de que não joguei com as expansões todas. \r\n \r\n \r\n \r\n >>26997316 \r\n Sexy Beach tem um pouco disso.
 Vou baixar o 4 só pra fazer um homem bom com escravos para plantar e usar o mod de putaria.
 >>26997316 \r\n Você não conhece os mods certos.
 >>26997716 \r\n Só conhecia o cheat do dinheiro.
 Jogo de deposito do caralho. \r\n Só conheço porcas preguiçosas que jogam esse lixo. \r\n 15 MINUTOS! 
