 Qual foi a última coisa que deu certo para você, anão?
 Sempre tive vontade visitar um país de primeiro mundo e vai dar certo de eu viajar pros EUA esse ano.

 >>26995244 \r\n >vai dar certo \r\n \r\n KEK.
 >>26995267 \r\n Deu certo, vai acontecer. Escrevi errado.
 >>26995269 \r\n Que tipo de idiota gosta de viajar?
 >>26995244 \r\n Se duplos, o avião cai.
 >>26995278 \r\n Eu não sou idiota, sou imbecil. \r\n >>26995281 \r\n Não foi dessa vez.
 Hoje mesmo eu tive uma boa vitória no trabalho, e estou conseguindo em média umas 2 por mês. É a primeira vez que vejo reconhecerem meus esforços e vejo eles darem resultados. E estão me recompensando financeiramente por isso.
 >>26995318 \r\n Que bom, anão, eu não lembro qual foi a última vez pra mim mas aprendi a ficar feliz quando elas dão certo para os outros.
 Eu nem lembro. \r\n Acho que na década passada.
 Ainda estou vivo.
 O feijão que fiz não queimou.
 Meu exame de supletivo. Finalmente tenho o ensino médio.
 Acabei de falir meu 6ª negócio. Vamos ver o que vem por ai. Sou pobre, portanto meus recursos são sempre limitado e meus retornos instáveis. Já cheguei a ganhar 11.9k no ápice. É pouco, mas infelizmente foi o mais longe que cheguei. \r\n \r\n Minha vida é um looping. Joga vento na polpa do meu barco apenas para me ver naufragar depois.
