 Anões viadões ou com conhecidos viadões, reportem dentro. \r\n \r\n Vocês acham que a rejeição das depósitos de porra influenciaram para que vocês se tornassem viadões? \r\n \r\n Ontem, conversando com um colega no homo que conheci jogando WoW lá em 2009, ele me disse que em sua adolescência, ele só tinha atração por garotas, mas após diversas rejeições, ele encontrou afeto com os outros viadões, posteriormente ele disse que perdeu todo o interesse em depósitos. \r\n \r\n scsyajfj

 Todo viado já foi abusado na infância, seja física ou mentalmente, ninguém normal sente vontade de enfiar coisas no ânus.
 Na teoria comer viado deve ser muito bom, mas sentir ou pensar no cheiro de cu me deixa broxa.
 Caí na pescaria das traps quando tinha 18 e fui ladeira abaixo, passando por CDs, depois para twinks, e depois de fato cair na viadagem, e hoje, quase 6 anos depois, já perdi as contas de quantas vezes já dei fazendo crossdress. A pior parte é que viados são fáceis demais de pegar, é figurativamente easy mode, e estímulo anal faz DotA vanilla com depósito de porra parecer fraco, então você não se sente mais tão confortável com vadias. \r\n \r\n >>26993800 \r\n Nunca fui abusado e me masturbo com dildo, e nunca conheci um viado que foi abusado. Tente de novo, sherlock. Isso daí é como achar que toda vadia rodada foi estuprada pelo tio, é crença popular.
 >>26993882 \r\n >A pior parte é que viados são fáceis demais de pegar \r\n Isso aí é verdade. Kek.
 Sim.
 Acho que não tem nada a ver, OP. \r\n A rejeição só os torna mais escravocetas. \r\n O que curtem linguiça já tinham mesmo jeito pra coisa.
 Comigo foi assim. Eu não sei como lidar com depósitos, mas sei como lidar com homens, então não sinto a ansiedade torturante. \r\n Eu já considerei baixar o Gri n dr para dar para algum homem, mas tenho medo de algum conhecido descobrir, então ainda sou virgem.
 >>26993882 \r\n Sinto vontade de ser leitado por uma neo -depósito de porra com pinto. Sou viado?
 >>26993920 \r\n 50% .
 >>26993882 \r\n Você não sente nojo de fazer a chuca?
 Nunca fui rejeitado por depósitos de porra, anão, pelo contrário, algumas até demonstravam interesse em mim, mas não muitas, pois não sou chad. \r\n Eu tenho desejos homossexuais desde bem cedo, mas acredito que o que mais moldou minha sexualidade é a minha profunda aversão a tudo que é feminino. Desde cedo eu tive que encarar o que é a feminilidade nua e crua, vi tias, amigas e professoas se degladiando por conta de chantagens emocionais e outras bobagens. Até mesmo a minha própria mãe me chantageou durante boa parte da minha vida, quando eu fiquei mais esperto acabei desenvolvendo uma profunda aversão a depósitos de porra. \r\n Confesso que se eu não tivesse esse nojo quem sabe eu seria bissexual. De vez em quando eu até mesmo consigo entender o charme feminino, a falsa inocência que as depósitos de porra gostam de fingir para poderem seduzir, etc. \r\n Inclusive, eu até já namorei com uma depósito de porra na época em que eu não me aceitava, mas o namoro não durou muito porque eu simplesmente não aguentei o cu doce, a necessidade de ter que lidar com alguém inseguro o tempo todo, a chantagem emocional, a dissimulação feminina. Depósitos de porra são realmente bastante perspicazes. Não acredite nos anões que dizem que depósitos de porra são burras, pois isso não é verdade. Elas são tão inteligentes quanto homens, porém a razão feminina é completamente subjulgada pela emoção; elas raciocinam quase unicamente para conseguirem o amor de um homem e com isso controlá-lo. \r\n Agora diga-me: Por que diabos eu deveria me submeter às depósitos de porra? Vejo minha homossexualidade como uma bênção. Nenhum truque feminino funciona comigo e sou masculino o suficiente para ninguém suspeitar que sou gay, até mesmo quando assumo as pessoas não acreditam.
 >>26993882 \r\n Você tem alguma dica para um anão que vai dar o cu pela primeira vez em breve?
 >>26993960 \r\n Você deve viver na excelência, anão.
 >>26993960 \r\n \r\n >Implicando que homens gays não sejam iguais ou piores nesses aspectos. \r\n \r\n Nunca vi gostar tanto de intriga.
 >>26993988 \r\n Você tem razão parcialmente, anão. Os gays afeminados realmente são tão infernais quanto depósitos de porra. Eu nunca tive nenhum problema com os não-afeminados.
 >>26993997 \r\n Quais as maiores diferentes dos viadões afeminados e dos que não são, anão? Tenho um colega do trabalho que desconfio ser viadão.
 >>26993997 \r\n Eu só queria achar um afeminado fisicamente, mas não afeminado na personalidade.
 >>26994012 \r\n Afeminados imitam três-jeitos feminismos. Não-afeminados se comportam como homens.
 >>26994012 \r\n \r\n Voz de pato. Mas não adianta, gay sempre dá na pinta pra quem tem o olhar atento, eles tem trejeitos muito característicos. O que desbanca a tese de que é uma mera orientação sexual e não um transtorno de personalidade.
 >>26993832 \r\n Já transei com dois viados, fui totalmente ativo, é uma merda se não entrar totalmente de cabeça nisso.
 >>26994036 \r\n >trejeitos* \r\n Fixado. Sempre erro essa merda.
 >>26994012 \r\n Procure por hobbies. Viados geralmente não se interessam tanto por futebol, por exemplo.
 >>26994078 \r\n Meu pai não assiste futebol e não é viado.
 >>26994089 \r\n Você que pensa, anão.
 >>26994089 
 >>26994094 \r\n Uma vez, na adolescência, ele quase bateu em mim por eu sugerir ir a um salão para eu tirar minha monocelha. Ele tem uma aversão muito grande a isso. Ficou falando: 'Isso não é coisa de homem fazer'.
 A única bosta de ser viado, é ter medo de doenças. \r\n \r\n Se não fosse a aids, eu saia hoje pro Chilli peppers e deixava uns quinze malucos me leitar.
 >>26994111 \r\n Perdi.
 >>26994119 \r\n Você pode fazer o seguinte: baixe um aplicativo e arrume um cara disposto a te leitar. Diga para ele fazer um exame de HIV e faça um também você. Quando se encontrarem, cada um mostra o seu e verão que estão limpos. \r\n Aí é só correr para o abraço.
 Pode ser, OP. Na adolescência sempre fui rejeitado pelas depósitos, elas me achavam estranho, se bem que era bem batata na época. Fui ter experiência com depósitos depois dos 18. Dizem que nós já nascemos viadão, mas aos 13/14 eu já sabia que curtia.
 >>26994012 \r\n Basicamente na atitude, músicas e vestimentas influenciam pouco. \r\n É aquela coisa do gaydar , quem reconhece os outros…
 >>26994119 \r\n Hoje não precisa ser viadão pra ser vitaminado.
 >>26994134 \r\n Nenhum cara está disposto a se testar só pra conseguir uma fornicação, anão. Viado consegue parceiro muito fácil, ele vai partir para outra.
 >>26994151 \r\n Mas a chance de pegar o bicho da goiaba é maior ao bundar, ainda mais sendo leitado.
 FINALMENTE UM PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO ONDE ANIMEFAGS NÃO POSTAM SUAS REACTIONS! 
 >>26994111 \r\n Meu pai já achou ruim eu dormir com um short de pijama, disse que era short de mamãe, quero ser gay , ele diz isso quase toda semana.
 Eu não sofria rejeição por parte das depósitos de porra durante minha infância e início da adolescência, na verdade, eu me dava bem com elas, cheguei a ter namoradinha durante esse período. Mas quando eu fui crescendo passei por alguns problemas pessoais em casa envolvendo meus pais, agressão e etc, e parece que me isolei mais, eu fiquei com medo de interagir e passei a ser introvertido. Quanto mais o tempo passava, mais eu ficava com medo das depósitos de porra. Por ironia do destino, eu passei a me dar bem com homens, sendo que na infância eu sofria bullying e os garotos não gostavam de mim (não sei se era por eu ter pitanga antes deles ou por ser favorito dos professores, confesso que puxava saco deles), então, as coisas foram mudando. Não sei explicar o que exatamente aconteceu, mas quando mal pude esperar, já estava batendo punheta para twinks em pornô eu já devia ter uns 14 anos na época, eu sei que toda essa coisa é mais complexa e profunda, envolve biologia e psicologia, mas eu acho que tudo poderia ter sido diferente se eu estivesse em um lar saudável, se fosse pra culpar algo, seria minha família, principalmente meu pai. Mas eu não quero mudar isso mais, tipo, hoje em dia eu já não dou uma fornicação.
 >>26994160 \r\n Isso é verdade.
 >>26994181 \r\n Teu pai tem cara de viado enrustido que fica paranóico.
 >>26994181 \r\n Não, ele diz para tudo e todos, sendo que o mesmo tem uma playlist da Lady Gaga, Cher, Rihanna, o velho é quase um Silvio Santos da vida.
 >>26994160 \r\n Eu consegui, só que foi um que achei no /cuteboys/ do infinito.
 >>26994191 \r\n Errei. era o >>26994188 .
 >>26994185 \r\n \r\n Você acha que conseguiria reverter isso com psicoterapia anão? Não quero saber se você está interessado, apenas se acha que seria possível.
 >>26994196 \r\n Eu não sei, anão. Na época em que eu me importava, eu cheguei a ler sobre essas coisas e sempre ouvi falar que não dava certo.
 Conheço um caso assim, e foi uma rejeição não superada na vida adulta. Somos próximos e ele me contou que ainda vê pornô com depósitos de porra. E que o DotA com trackpad é uma coisa meio inviável de se fazer todo dia, os viados em geral se chupam como DotA roteineiro. Negócio triste essa vida deles.
 O maior erro dos pais é acharem que sendo mais agressivos e rejeitarem o fator principal do seu papel (amar seus filhos), eles terão mais chances de não serem gays no futuro. Mas isso é um tiro pela culatra, eles terão bem mais chances de serem isso quando os pais agem dessa forma. Eu não tenho uma base de estudo pra provar meu ponto, mas como eu faço parte dessa 'comunidade', eu já ouvi muitas histórias pessoais sobre isso, você pode perguntar pra qualquer gay sobre a relação deles com os pais, e pelo menos 95% vai falar que era péssima, envolvia abuso físico e psicológico por parte deles. A realidade é que se um pai não quer que seu filho seja gay no futuro, ele deve amar e respeitar seu filho, não tô dizendo que não deve haver rigidez e ensino de valores na criação, isso é essencial. Mas não adianta muito ensinar isso se os seus métodos de criação são bater no seu filho, ser paranóico com as coisas que ele gosta (achar que tudo é coisa de viado e vai tornar ele gay), ignorar sua existência e não fazer coisas de pai e filho. Você deve fazer seu papel e ele provavelmente terá uma infância saudável, livre de desvios mentais e sociais, com pelo menos 90% de chances de não ser um viadão no futuro. Essa é a rivotrill que você tem que levar pra vida toda se quiser ser pai.
