 Qual a opinião do chan sobre lésbicas? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Não gosto delas simplesmente porque disputam fêmeas comigo. Se não fosse por esse motivo, não daria meia fornicação.
 No 2D é a mais pura forma de amor. No 3D é merda.
 Não existe lésbicas.
 >>26999147 \r\n This.
 >>26999164 \r\n Elabore.
 São boas pra ter amizade. Sou hétero, mas gosto de conversar com lésbicas porque elas me ajudam a entender a mente feminina sem ter aquela tensão sexual envolvida.
 >>26999164 \r\n Secundo com a força de 1000 sóis.
 Tenho repulsa com as que se vestem/se comportam igual homens.
 Indiferente.
 Lésbicas que coçam o saco e se vestem como homens são desgostantes. Por mais que tentem parecer um macho elas nunca terão uma jeba, o que faz toda a diferença. Also, esse tipo de lésbica está sempre de cara feia, como se ser homem fosse ser um macho agressivo e porradeiro 100% do tempo. Elas tem uma imagem absolutamente distorcida da masculinidade. Não tem problema gostar de xavasca mas nunca perca a feminilidade, sua sapatão do caralho!
 >>26999136 \r\n Postem lésbicas de novelas.
 A única depósito legal que eu conheci na minha vida era lésbica. Todavia, foi a única lésbica que eu conheci de perto, então pode ser um ponto fora da curva.

 Eu gosto quando são bonitas. \r\n Sapatão eu quero distância.
 Tanto faz.
