 Estou jogando o Final Fantasy 2. Pretendo jogar todos os jogos da franquia. A história é interessante mas a jogabilidade é meio maçante, quase que exclusivamente as dungeons. \r\n \r\n Os primeiros jogos da franquia FF envelheceram mal ou isso se resume aos rpgs de turno em si?
 Você está começando por um dos piores jogos da franquia. Final Fantasy 2 é aquele do sistema de skills de cada arma, correto?
 Do III pra frente todos são bem jogáveis, o único completamente merda é o XIII.
 >>26992023 \r\n Sim. Isso não me incomoda. Só os cenários repetitivos mesmo.
