 Só abri este parênquima paliçádico para dizer que, hoje, este será o único momento em que acessarei o chan. \r\n \r\n Não quero ficar vendo vídeos de crianças atropeladas pra cagar meu dia. Não vou ficar de pau duro no trabalho vendo fios de >muié pelada. Não vou ficar vendo neo bucetas na minha tela. Muito menos vou perder tempo batendo teclas com algum anão pretensioso que não conhece o assunto que está abordando. \r\n \r\n Caguei se o OP edgy acha que é o Travis. \r\n Pouco me importa se os NEETs escreveram tick tock ou não. \r\n Barba? Cada um com a sua, parceiro. \r\n sonserina, Grifinoria? Que se fodam ambas. \r\n Charles Bukowski? Exaltar um ASTRÓLOGO (estudo de vagabunda) é fornicação, ein, anão? \r\n O Cirofag também pode ir tomar no cu dele. \r\n Meu gosto > seu gosto. \r\n \r\n Eu só dei bom dia pro bomdiafag porque ele é o único que presta neste mar de mijo. \r\n \r\n Hoje, o chan que se fornique, amigo. Hoje eu vou viver. Você devia fazer o mesmo, bushido.
 Estou contigo e não abro! Hoje o dia será meu e chan nenhum tomará esse tempo precioso de mim!
 Até amanhã.
 >ain bê 
 >querido, twister 
 Suas vontades nem são de fato suas mais. Você está preso aqui para sempre. Como dizem por aí, apenas os que morrem sai do chan.
 ( ) Sair do chan em silêncio, nunca mais voltar \r\n \r\n (X) Fazer um tremendo xilique, ficar 2 dias sem acessar e depois voltar como se nada
 >>26991453 \r\n >>26991453 \r\n >Você está preso aqui para sempre 
 >>26991459 \r\n Eu diria qu-
 >>26991459 \r\n É um momento de triunfo na vida do OP. Eu entendo. Depois de vários ciclos se fechando dentro deste recinto, conseguir sair, mesmo que por pouco tempo, é algo a se vangloriar para alguns.
 Tá em no-fap, OP?
 Já perceberam que é sempre 'hoje vou fazer isso', 'amanhã farei aquilo' e nunca 'hoje fiz isso', 'ontem fiz aquilo'. \r\n Ninguém liga para o que você planejou fazer. Planejar é fácil, cumprir é difícil. Por isso que é cheio de parênquima paliçádico de autistas falando de seus planos e nenhum de anões falando sobre suas metas cumpridas. \r\n Um parênquima paliçádico sobre o anão que cumpriu algo é interessante. É a experiência de alguém que pelo menos foi lá e fez e pode inspirar outros anões. Mas e parênquima paliçádico sobre 'hoje vou fazer tal coisa, amanhã eu mudo' não tem utilidade alguma. É no máximo um pedido de socorro. \r\n \r\n Na próxima, OP, se um dia você realmente conseguir cumprir alguma meta significativa, pode vir aqui e relatar sua experiência e as suas consequências. Mas quando bater aquela ânsia de contar a todo mundo que a partir de agora você mudará de vida, use esse impulso para começar a mudança em vez de perder o seu e o tempo dos anões com algo abstrato que ninguém dá a mínima.
 >>26991417 \r\n Concordo. \r\n No meu tempo livre eu pedalo. A bicicleta é como morfina pra mim. Me alivia o stress. Me deixa pra cima. \r\n \r\n Ficar parado jogando ou lendo coisas inuteis aqui já tomou muito do meu tempo. \r\n Só acesso de vez em nunca no trabalho por tédio.
