 Mais uma grande loja online, que funcionava até como marketplace, fechada.
 Daqui a pouco só sobra o Mercado AMIGO.
 Por qual motivo?
 Xiii.
 >>26993771 \r\n https://www.correiobraziliense.com.br/app/noticia/economia/2018/06/05/internas_economia,686124/walmart-vende-80-do-negocio-no-brasil.shtml 
 O Walmart não deu certo no Brasil. Deve ser por isso que fecharam o site.
 O Walmart já tinha pego a fornicação fora do país milênios atrás, OP.
 Enquanto isso a b2w tem uns 20 sites. Como uma empresa de brancos não conseguiu sobreviver nessa macacolândia?
 >>26993890 \r\n Walmart, HSBC, Citibank, Zara mal faz cócegas nas nacionais Renner e Riachuelo. O ambiante de negócios do Brasil é extremamente agressivo e com várias particularidades. O mesmo acontecerá com a Amazon.
 >>26993936 \r\n >O ambiante de negócios do Brasil é extremamente agressivo \r\n O ambiante de negócios do Brasil é extremamente regulado por lobby familiares. Fixei para você.
 >>26993951 
