 Devo assistir pela ordem cronológica ou pela ordem de lançamento?
 >shaft 
 Assista pela ordem de lançamento. Só de você já saber a ordem cronológica já é o suficiente.
 Sempre assista TUDO E QUALQUER COISA pela ordem de lançamento, é regra universal.
 Preciso tomar vergonha na cara e assistir os movies e ovas.
 Nem assista isso, é bom até Monogari Series 2nd Season, depois a derrocada é espetacular, kek. \r\n Típico autor que milka o máximo possível.
 >>26996834 
 Obrigado, anões.
 >>26996880 \r\n Não escute esse chapeleiro. Assista tudo.
 Assista pela ordem de lançamento das LNs, acho que no caso só muda de assistir Kizumonogatari depois da primeira temporada.
