 Anões, hoje eu estava na rua e passei por uma menina, e então blau zimp dududu blip blip, depois eu peguei no braço dela e pow dung glugluglu zong blem direto nos olhos dela.


 Eu amo esse desenho.
 Perdi.
 A abertura era melhor que o desenho.
 >>26991704 \r\n Peço vênia para discrepar: a 'Esquadrilha Abutre' era um grande desenho, não só a intro. Muitas vezes o Muttley suplantava o próprio Dick (quem não lembra da sua risada e de Dick suplicando, 'Muttley, faça alguma coisa?'). E Zilly era o único que conseguia decifrar a algaravia do cientista louco, Clunk.
 Melhor parênquima paliçádico da semana.
