 Qual a origem da fissura dos pobres pelo casamento?
 Batatei criando o parênquima paliçádico, mas fornique-se. \r\n \r\n Sempre imaginei que fosse algo derivado do cristianismo enraizado na população, mas nunca vi nenhum versículo, passagem ou lição bíblica a respeito do casamento como uma obrigação (favor refrescarem minha memória, se for o caso) acima de qualquer coisa; mesmo assim os evangélicos se casam bem cedo e têm bastante filhos (pastores estimulam formação de famílias independente das condições ou recursos sob a confiança de que Deus ajudará, abençoará e não deixará faltar nada).
 >pobre \r\n >burro \r\n >feio \r\n >sabe que não vai conseguir nada na vida \r\n >casar é algo fácil e reconhecido socialmente \r\n É uma das poucas felicidades do pobre.
 >é uma festa… \r\n Pobre adora festa. \r\n >…que serve pra você se gabar… \r\n Pobre adora se gabar. \r\n >…de uma coisa que nem é tão digna de admiração assim \r\n Pobre não tem nada admirável em suas vidas do qual se gabar, então sobra isso. \r\n \r\n Basicamente. Casamento é o momento do pobre ficar numa posição de ser invejado pelos outros. Tanto que os convidados só fazem falar mal da festa, de tão bundadoída e geleiosos que estão com a felicidade alheia.
 >>26990987 \r\n Não estou falando de casamento como festa ou cerimônia, caro animeamigo, mas o casamento em si. E do que é que se tem pra se gabar por ter casado? O que a fornicação?
 >>26990987 \r\n >Casamento é o momento do pobre ficar numa posição de ser invejado pelos outros. \r\n \r\n Quem inveja alguém por casar?
