 >demiurgo é um falso deus criador da matéria cujo objetivo é ser adorado \r\n >de algum modo ele aprisionou todos os deuses que derrotou (1/3 dos anjos) nesta dimensão em forma de macacos \r\n >todas as mitologias pagãs de algum modo preservam em sua essência esse conto \r\n >Jeová é o demiurgo e todos seus valores são invertidos \r\n \r\n \r\n Peço materiais de leitura e videos explicativos, nunca imaginei que uma teoria poderia fazer tanto sentido na minha vida.
 >1200+819 \r\n >autistas revivendo e seguindo os princípios cátaros \r\n De onde que esse meme idiota surgiu?
 Demiurgo é um viadinho de bosta.
 >>26996394 \r\n Você irá se arrepender dessas palavras, anão.
 >>26996390 
 >>26996404 \r\n Eu vou quebrar uma vassoura nas suas costas, demiurgo.
 Isso me parece algo que Satanás tentaria me convencer, para me desviar do caminho de Deus e condenar minha alma ao inferno. \r\n Sei não, hein.
 >>26996410 
 Você tem QI suficiente para entender? Se sim, vai nessa. \r\n \r\n http://www.reneguenon.net/guenondemiurgo.html 
 >de algum modo ele aprisionou todos os deuses que derrotou (1/3 dos anjos) nesta dimensão em forma de macacos \r\n O que prova sua força! Eu FECHO com o Demiurgo!
 >>26996425 \r\n \r\n Algumas teorias sugerem que Jesus Cristo se voltou contra o deus do antigo testamento justamente por este ser o próprio demiurgo. Aquele deus sempre pareceu filho da puta, desde Cain até o primogênito de Abraão. Sempre querendo ser adorado e causando discórdia. \r\n \r\n >>26996429 \r\n \r\n Vou ler.
 >esse Catarismo descarado \r\n \r\n Seu lugar é na fogueira, herege.
 Fale mais sobre isso. Não tô afim de pesquisar.
 >>26996556 \r\n \r\n O que exatamente? Comecei a ler sobre essa teoria recentemente, então apenas poderei dizer o básico.
 >>26996556 \r\n Então vai tomar no seu cu, baiano de bosta.
 O que é gnosticismo? Sou burro, anões.
 >>26996429 \r\n \r\n >através desta exposição breve e muito incompleta, vemos que o Demiurgo não é em realidade uma potência externa ao homem; em princípio não é mais que a vontade do homem quando realiza a distinção entre Bem e Mal. Mas em seguida o homem, limitado como ser individual por esta vontade que é a sua mesma, a considera como algo externo a ele, e assim esta se torna distinta dele. Além do mais, como esta vontade se opõe aos esforços necessários para sair do domínio em que ele mesmo se encerrou , a vê como uma potência hostil, e a denomina Shathan ou 'o adversário'. Observemos que este adversário, que nós mesmos criamos e criamos a cada instante - já que não se deve considerar isso como algo que ocorreu em um tempo determinado - , não é mal em si mesmo, mas que constitui unicamente o conjunto de tudo o que nos é contrário. \r\n \r\n > desde um ponto de vista mais geral, o demiurgo, convertido em uma potência distinta e considerado como tal, é o príncipe deste mundo de que se fala no evangelho de João. Não é, propriamente falando, nem bom nem mal, mas tanto um quanto outro, posto que contém em si mesmo o bem e o mal. Se considera seu domínio como o mundo inferior, em oposição ao mundo superior ou universo principial do qual se separou . Mas há de se ter em conta que esta separação jamais é absolutamente real, só o é na medida em que a realizamos, pois este mundo inferior está contido, em estado potencial, no universo principial, e é evidente que nenhuma parte pode realmente sair do Todo. Por outro lado, isto é o que impede que a queda continue indefinidamente; mas isto não é senão uma expressão totalmente simbólica, e a profundidade da queda mede simplesmente o grau de separação realizada. Com esta restrição o Demiurgo se opõe a Adam Kadmon ou à Humanidade Principial - manifestação do Verbo - mas somente como um reflexo, já que não é uma emanação, e não existe por si mesmo; isso é o que está representado pela figura dos anciãos do Zohar, e também pelos triângulos opostos do Selo de Salomão. \r\n \r\n Rivotrilei.
 Cala a boca, doente mental do caralho. O Deus do antigo testamento em nada tem diferente de Jesus Cristo. \r\n >ain mortes \r\n O apocalipse vai ser mais brutal que qualquer merda do antigo testamento, incluso ignorante filha da puta.
 >>26996616 \r\n \r\n Contemplação do Universo/Ser em sua totalidade. \r\n \r\n 'O que precede resulta que o homem pode, desde sua existência terrestre, libertar-se do domínio do Demiurgo ou do Mundo hylico, e que esta libertação se opera pela Gnose, quer dizer, pelo Conhecimento integral. Assinalaremos que este conhecimento nada tem em comum com a ciência analítica e não a supõe de modo algum. É uma ilusão muito difundida em nossos dias crer que não se pode chegar à síntese total senão através da análise; ao contrário, a ciência ordinária é totalmente relativa e limitada ao mundo hylico, e sua existência é tão nula quanto este, do ponto de vista universal. \r\n \r\n Por outro lado, devemos indicar também que os diferente Mundos, ou, segundo a expressão geralmente admitida, os diversos planos do Universo, não são lugares ou regiões, senão modalidades de existência ou estados de ser. Isto permite compreender como um homem, vivendo na terra possa pertencer em realidade, já não ao Mundo hylico, mas no Mundo psíquico ou até no Mundo pneumático. É o que constitui o segundo nascimento. Não obstante, propriamente falando, este não é mais que o nascimento ao Mundo psíquico, pelo qual o homem se torna consciente dos outros planos, mas sem ainda alcançar o Mundo pneumático, quer dizer, sem identificar-se com o espirito universal. Esta identificação só é alcançada por aquele que possuir integralmente o conhecimento triplo, pelo qual é libertado para sempre dos nascimentos mortais; é o que se expressa dizendo que somente os Pneumáticos são salvos. O estado dos Psíquicos não é mais que um estado transitório; é aquele do ser que já está preparado para receber a luz, mas que ainda não a percebe, que não tomou consciência da Verdade una e imutável.'
 >>26996616 \r\n 1 - A compreensão da natureza do Divino como transcendente ao plano material no qual existimos. \r\n 2 - A compreensão da natureza do plano material como limitado e distante do Divino. \r\n 3 - O despertar da alma e o restabelecimento da conexão espiritual com a Mônada. \r\n \r\n Esses três pontos são os únicos que são legitimamente gnósticos. O resto do que postam no chan é alegoria, divagações individuais de anões, pescaria, ou na pior das hipóteses, esquizofrenia de macumbeiro gourmet.
 Bump.

