 MATE UM COTISTA HOJE 
 CHEQUEM! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Na verdade o ingresso de cotistas nas universidades fazem faltar verba para o ensino público. E por entrarem e saírem sabendo menos prejudicam o mercado de trabalho. Engraçado ninguém abordar por esse lado.
 >>26999864 \r\n Cotistas são literais analfabetos que não deveriam pisar em uma universidade.
 >voz de favelado \r\n >ritmo de favelado \r\n >sotaque de favelado 
 >>26999841 \r\n Lurk moar, newfag.
 >>27000044 \r\n \r\n É do Rio de Janegro. Me admira os cariocas não batucarem esse ritmo enquanto se comunicam normalmente
 Perdi. Essa porra é old? \r\n \r\n Cotas seriam belas e morais se os alunos prectos fossem obrigados a ir às aulas vestidos de gorila. Hue!
 >>26999910 \r\n >>26999864 \r\n Cotistas em curso de subhumanos é o mesmo nivelamento de ampla concorrência, ou seja, são retardados e analfabetos funcionais que não fará diferença nenhuma no nivelamento do curso. Aliás, por obrigação da faculdade, um dia desses estava lurkando no grupo da minha universidade, quando vi um cotista falando que fazia história na estadual da Bahia, querendo entrosar sobre algum tipo de palestra para macacos das humanas. Dava dó ver o macaco tentar exprimir em palavras qualquer mistura do português com o dialeto primitivo que ele foi ensinado, o rapaz não tinha a menor noção de como escrever uma sentença curta com o mínimo de coesão e coerência. É esse nível de gente que dá aula para crianças do interior da Bahia. \r\n \r\n Agora, mais patético que isso são os cotistas que entram em cursos como engenharias fodidas e medicina. Não entro nem no mérito deles desperdiçarem o dinheiro público, é a vergonha da falha. O cara entram num curso de nota de corte 790/800/810, às vezes com menos de 650 (na cota de judeu, pobre e/ou deficiente), crente que 'é só querer' para tirar o diploma. Na época que fiz engenharia mecânica, era engraçado ver os negrinhos 'empoderados' tomando no cu e rodando em 5 matérias no 1º período, metade desistia no 3/4º período, o resto jubilava. Daí vem os imbecis do movimento paixão questionar porque só branco se formava. O cara entrou por cotas sem saber bosta nenhuma, ainda acha que tem obrigação de jogar um profissional despreparado desses no mercado? \r\n \r\n Cotista é a abominação do século XXI.
 São 3 videos que foram postados ano passado e não sei como não gerou catinguele
 >>27001690 \r\n >não, não, vou te estuprar 
 >>27001688 \r\n >Dava dó ver o macaco tentar exprimir com palavras em qualquer mistura do português com o dialeto primitivo que ele foi ensinado \r\n >O cara entra num curso \r\n \r\n Fix. \r\n Fix.

 >>27001690 \r\n O primeiro e o segundo são sensacionais, deveríamos forçar essa merda em todos lugares para o gad0.
 >>27001688 \r\n \r\n Kek, nenhum problema com isso. Contanto que os cotistas entrem e saiam reprovados de lá, ainda é vitória pelo simples fato de bastante recurso ser economizado ao longo dos anos na engenharia e todo esse dinheiro ser destinado à pesquisa.
 Até parece que alguém em alguma federal tenha coragem de soltar esse negócio. Provavelmente são grifinoristas fazendo falseflag. Se fosse alguém de sonserina - na verdade centro já estaria bom -, a mídia inteira já teria crucificado eles na época e daria uma puta repercussão internacional. Até de estupro falam, nem o Quejim deixaria passar batido.
