 Me ajudem, anões. Quero fazer uma micro operação caseira. Mais precisamente, quero ripar a pelinha do meu pau fora, vulgo Diego Tardelli fimose . Planejo usar lidocaína para anestesia local, tomar algum analgésico, esterilizar um bisturi e cortar logo acima da ligação do freio. Dizem que tem uma veinha aí que pode causar hemorragia quando rompida, mas tudo bem porque cauterizarei logo com um ferro em brasa. Depois colocar uma compressa de gelo no local e fazer tratamento com antibióticos e anti inflamatórios. Não que eu não tenho dinheiro para a cirurgia, o real motivo é que eu gostaria de fazer com minhas próprias mãos. Algum anão que já tenha feito auto circuncisão poderia relatar? Qual a chance do meu pai cair?
 >circuncisão caseira \r\n Não vai cair, mas vai parar de funcionar e doer pra burro. Isso se não der uma hemorragia, uma infecção, inflamação ou necrosar e cortar fora, digo, amputar.
 Se quiser, eu tiro no dente para você. :3 
 Tens o meu machado, OP. \r\n FAÇA, BICHONA!
 >>26998162 \r\n Parar de funcionar em virtude do que, exatamente? Esterilizarei tudo e tentarei fazer ao máximo dentro das normas sanitárias. Afinal algumas culturas africanas já fazem isso, só que com uma faca enferrujada e um bambu para estancar, e aparentemente os paus deles funcionam muito bem. \r\n \r\n >>26998206 \r\n Tenciono mesmo fazer, a dor em si não é um problema, só preciso me certificar que ficarei com o benis saudável após ser circuncidado (preciso ter uma transa decente antes de morrer) .
 >>26998221 \r\n Como esses negrinhos não ficam de pau duro? O meu só de encostar já cresce.
 >>26998251 \r\n Aproveite, depois dos 16 isso passa anão.
 >>26998261 \r\n Vou mesmo, só hoje já foram cinco punhetas.
 >>26998221 \r\n >fazer um procedimento cirúrgico rudimentar que requere extrema minuciosidade e meticulosidade porque viu uns pretos fazendo no YouTube \r\n Vá em frente. Vai dar certo pra caralho.
 >>26998221 \r\n Engraçado. Já vi várias campanhas difundidas por progressistas contra a mutilação do clitóris em rituais tribais, mas nunca vi nada quanto a circuncisão. \r\n \r\n Todo progressista é hipócrita por natureza.
 Não faça isso, retardado, e quando fiz a minha cirurgia, essa veia que você falou , o cirurgião suturou em cima dela, fiquei mijando sangue por 5 dias inteiros, encharquei umas 10 toalhas com sangue e lembro dessa porra até hoje. \r\n \r\n NÃO FAÇA ISSO, SEU PAU VAI CAIR! \r\n SE UM MÉDICO ERRA, IMAGINA VOCÊ, BUSHIDO. 
 Pare de ser macaco, anão. Vai acabar perdendo a rola. Vá até um profissional.
 >>26998596 \r\n Caralho, que aflição.
 Caralho, anão, você só pode estar de brincadeira. Vá a um profissional, você vai acabar fazendo merda assim.
