 Um colega está vendendo uma dessas baitolagens por cerca de 5 mil reais. Com os itens destacados na pica, o lápis e o teclado. \r\n Preciso de algo que possa usar no dia a dia, com os seguintes quesitos: \r\n >tela de boa qualidade \r\n >o menor e mais leve possível, sem ser um celular \r\n Até agora, só tem 2 motivos que me fazem repensar essa compra: \r\n >o sistema operacional fechado \r\n >a falta de uma entrada de fone, mas isso não é de tudo ruim, já que pretendo usar um dac portátil com ele \r\n \r\n Tem algum outro dispositivo, dentro dessa faixa de preço, que eu deveria consdierar? \r\n Não quero pegar nenhum notebook com tela maior que 14 polegadas, nem quero nada que pese mais que 2 kg. Não preciso de poder de processamento nem de gráficos, já que o uso será apenas para vídeos, navegar na internet e merdapostar. \r\n \r\n TL;DR: Recomende um eletrônico pequeno e de tela boa \r\n \r\n inb4 vai pro comp, vá mamar uma fornicação 
