 >gastando mais de 60 reais em sigarro por mês. \r\n \r\n Eu gasto 60 reais fumando uma carteira todo dia. Sim, é paraguaio e de péssima qualidade, mas pra quem é viciado o negócio nem tem diferença.
 Vai morrer cedo. Eu fumo uma carteira a cada 4-5 dias.
 >>26993753 \r\n Você ainda não é tão viciado. Se possível largue logo enquanto é tempo, depois que você fica viciado qualquer merda satisfaz.
 Eu gastava 300 reais com maconha. Isso aí não é nada. \r\n \r\n Hoje em dia só fumo cigarro de vez em quando. Nem sei quanto gasto, compro cigarro solto no bar.
 >>26993769 \r\n Pelo jeito o prensado de merda que você fumava torrou seu cérebro de vez, já que não consegue nem interpretar o post do OP.
 >>26993775 \r\n Só li o verdetexto. \r\n \r\n De qualquer forma, ninguém gasta 60 reais por dia em cigarros. O OP é mentiroso.
