 Caralho, sou o OP em 4 posts diferentes da primeira página. Só tem eu neste chan, porra? \r\n \r\n \r\n Also, este filme é bom ou excelente?
 Quando você perdeu o controle da sua vida?
 Isso talvez eu explique porque eu já tenha dado hide em 80% dos fios.
 >>26999350 \r\n Mês passado, quando fui demitido. E você?
 Visualmente, é um ótimo filme, OP.
 >>26999363 \r\n Já nasci sem.
 >>26999363 \r\n Quando comecei a fumar maconha, eu acho. Mas ela na verdade nunca foi bem direcionada, eu sempre quis morrer mais do que ter que ter esforços.
 Só parênquima paliçádico bosta, hein, OP.
