 Anões, ajudem-me. Este ano adentrei num antro de marxismo entretanto pretendo mudar o curso (são dois cursos próximos, estou cortando matéria). Posso eu fazê-lo utilizando o Sisu 2019.2 considerando que já estou matriculado?
 >utilizando o Sisu \r\n Sai daqui, vagabundo de merda!
 >>26997536 \r\n Dá pra trocar internamente também, não é? Só que eu teria que cursar este período e mais um para fazê-lo. É fornicação.
 Na minha época havia um edital interno, mas isso foi antes dessa putaria de sistema unificado e bar mitzvah valendo como prova do vestibular. \r\n Você podia passar para Enfermagem ou outro curso de saúde e fazer uma prova interna de vagas ociosas pra Medicina.
 >>26997569 \r\n Pois, é, dá mesmo, inclusive o meu curso nem de prova precisa para trocar. A questão é >>26997564 
