 Os anões vão assistir?
 grifinoristas realmente vivem delirando.

 >>26991666 \r\n >>26991661 \r\n A fonte é um site de notícias humorístico, não acreditem nessa merda.
 Depois de Pablo Escobar, eu só consigo ver ele como um personagem gordo, grifinorista e maconheiro.
 Assistirei se fizerem uma boa cena na hora em que ela é metralhada.
 Perdi.
 >otarionista 
 Com o financiamento da Apex, graças ao grande General Santos Cruz, e você pergunta se eu vou assistir? EU VOU É NA PRIMEIRA FILA.
 >>26991679 \r\n Que belíssima Píton Real, eu almejo ter uma dessas um dia.
 Pretendo assistir de preferência em documentários e notícias falando sobre a merda de bilheteria que foi.
