 Animados para o GP do Rio? \r\n https://esporte.uol.com.br/f1/ultimas-noticias/2019/05/11/a-globo-executivo-da-f1-confirma-negociacao-com-rio.htm 
 F1 morreu nos anos 90. Hoje só país de ditador islâmico e africano filho da puta anda querendo sediar esse tipo de evento.
 > vrum vrum \r\n > bi bi \r\n >bate na parede \r\n Nunca vou entender esse esporte.
 >>26998047 \r\n >bate na parede \r\n Quem dera, hoje em dia os carrinhos de F1 são cheios de frescura para evitar acidentes. \r\n Daqui uns anos vão colocar os pilotos em um VR pilotando remotamente. \r\n Só maricas gostam de F1 hoje em dia.
 >>26998047 \r\n >figurativamente ficar sentado o tempo todo apertando um pedalzinho e girando uma roda \r\n >esporte \r\n Sempre perco.
 O gibeiranaro disse que a nova pista será construída com recursos privados. Isso só mostra que ele nada sabe sobre F1, kek! Se esse projeto for mesmo para frente (o que eu duvido, pois fora de SP praticamente não existe tradição automobilística no Brasil) acabará sendo financiado pelo BNDS para depois virar só mais um elefante branco.
 >>26998038 \r\n Secundo duro.
 Sério que ele vai querer deixar o apoio do PT AZUL de lado por conta de uma biguinha retardada dessas? O Dória provou para metade do mundo com o Alckimin que não é confiável.
 >>26998047 \r\n Não me faça perder, animebosta.
 Os carros correm mais rápido que os projéteis por lá.
 >>26998080 \r\n Meua migo, é só fazer uma licitação pra construir a pista de corrida que aparecem milhares de empresas querendo. \r\n Sem contar que vai ter um contrato com a fodendo formula 1, dinheiro garantido por bons anos.
 >>26998134 \r\n É claro, engarrafamento de bala todo-onde. O dia que um prefeito implementar vias expressas para as balas que vem da Rocinha e da Tijuca, o tráfego vai melhorar e muito. Anote só o que estou te dizendo.
