 Qual o nome desse 'chapéu'? \r\n Porra, as roupas do século XX eram muito comfy.
 Boina de velho de padaria.
 Bem, aqui no sul chamamos de caralhinho têxtil de colocar na cabeça.
 Cacetinho capilar.
 >>26997656 \r\n >não-ironicamente tem resultado 
 >>26997659 \r\n Isso parece com camisinha.
 Eu queria um casaco de fumo, é uma pena que saiu de moda. As pessoas costumavam vestir isso pra fumar seus charutos sem deixar o cheiro nas roupas.
 As roupas são comfy porque o clima é frio nos países retratados, OP. Até hoje é assim.
