 Eu tenho um sonho. O sonho de ver as neomulheres sendo julgadas por sua personalidade, não pela curva do seu t-grelo! \r\n \r\n Nobres guerreiros do nosso glorioso /b/, vocês tem algum sonho? Algo que lutam desde que se entendem por gente? Algo que já realizaram porém ainda trabalham em cima disso? \r\n \r\n TL;DR: O Anão foi focado desde criança em ser um piloto de motocross, andou de BMX por um bom tempo, se fornicou com vagabundas, serviu a pátria e acordou para a vida, onde segue seu rumo ao motocross. \r\n \r\n Desde criança o meu sonho era ser piloto de motocross, cresci em cima disso. Com uns 5 anos de idade, ganhei uma bicletinha e comecei a criar gosto por coisas 'radicais'. Com uns 7 anos, minha caloi dobrável virou uma BMX aro 20. A felicidade por aquela aquisição era incrível, me sentia vivo e cada vez mais louco. \r\n \r\n Com o passar dos anos, íamos desenvolvendo pequenas rampas em um terreno baldio e ali tudo começava a evoluir. Os video-games de motocross e coisas relacionadas a isso me deixavam encantado. Com 11-12 anos, descobri o esporte BMX, ver na televisão os caras andando em rampas de terra, conhecido como dirt jump, me deixou encantado e eu pensava que queria muito fazer aquilo. \r\n \r\n Resolvi comprar minha primeira BMX, paguei fodendo 100 reais, era simples, não tinha nada de mais e era muito pesada. Ali tudo começava a criar um rumo. As peças iam quebrando, eu evoluindo e a cada semana uma coisa nova. A sensação de aprender uma manobra nova era magnífica, meu pau pulsava a cada desafio enfrentado. \r\n \r\n Com uns 14 anos, comprei minha primeira BMX de verdade, com peças fortes e a paixão pelo esporte só aumentava. Um ou dois anos depois, quebrei uma peça da roda traseira e tive que me ausentar do esporte. Voltei tempos depois, investi muito mais pesado e contineui andando. Foi assim até os 18 anos, onde conheci uma vagabunda que me fez vender minha bicicletinha, que estava quebrada e parada, para comprar uma cama de casal. Ali eu percebi que depósitos de porra iriam atrapalhar minha caminhada. Anos se passaram, servi o exército e fiquei longe do esporte. \r\n \r\n Comprei uma fodendo CB300, me acidentei 2x e no inicio desse ano, fiz um negócio na minha primeiro moto de 'trilha'. Com 20 anos, estou prestes a começar a minha primeiro moto totalmente preparada para pista. Estou na luta por um emprego bom para conseguir uma moto importada, também, para quem sabe, iniciar de cabeça no motocross. \r\n \r\n Anões, nunca coloquem depósitos de porra em cima de vossos planos, o buraco mijado só atrapalha os seus resultados. Aprendi isso da pior forma, porém estou no rumo certo novamente.
 Fornique-se esse parênquima paliçádico, estou indo agora mesmo pra padaria comprar sonhos pra comer.
 >>26991504 \r\n Vá em frente, anão. Do it!
 Porra, anão. Só cringei por ter comprado uma CB300. E eu vendendo uma DT 200.
 >>26991516 \r\n Aquela moto era caralhuda, anão. Conheço alguém que tem uma senhora dessas reformada para rua. Show de bola.
 >>26991520 \r\n Atualmente tenho uma MT-03. Claro, não dá pra comparar com uma monocilíndrica, mas fui dar uma volta na CB300 do meu amigo, a ciclística é muito boa! Pena que senti falta de um torque. O cabeçote da sua nunca trincou?-
 Só fixando. O meu projeto de moto preparada, será minha segunda moto de trilha.
 >>26991527 \r\n E qual é a primeira? E qual será a segunda? Gosto dessas coisas.
 >>26991525 \r\n Não, anão, a minha era 09/10, um mecânico me falou que era das 2012 em diante que trincava, algo assim. Eu sentava o cacete e quase todas as marchas eu trocava cortando giro só para ouvir o barulho do v3. Kek, foi assim que me matei.
 >>26991533 \r\n Época em que a Pro Tork fazia escapamentos caralhudos.
 >>26991532 \r\n Tenho uma XR 200, porém, era de um trilheiro e se eu for mexer nela para pista, vou gastar como a fornicação com muita coisa rolha. Recentemente negociei uma bros só sem placa, praticamente. \r\n \r\n O quadro dela é o mesmo da CRF só muda a balança traseira, que não tem pro-link. Vou trocar a frente inteira, preparar o motor em outro combustível e adaptar a roupa da 230.
 >>26991540 \r\n Puta merda. Se possível poste fotos das modificações no /pfiu/! Estou fazendo um curso de mecânico e estou tentando restaurar uma tornadinho, e pretendo deixá-la para trilhas também.
 >>26991551 \r\n Eu estava pensando em fazer um canal e vlogar a porra toda no youtube, se não tiver culhões para isso, farei para os anões. Vai dar um mega trabalho mas é uma coisa gratificante e o resultado fica show de bola.
 >>26991556 \r\n Do it!
 Sobe.
 Desde que você não seja bundeiro…
 Sempre quis andar de BMX, mas o esporte é muito irreconhecido. Moro em uma cidade do interior e simplesmente não existe nada de BMX para vender aqui. Só conseguiria ter uma caso comprasse pela internet, mas acabaria gastando uns 2500 reais no mínimo.
