 Eu já era conservador desde pequeno, /b/?
 >conservador nas fotos \r\n >fapa para travestis nos costumes 
 Não, era apenas pardo.
 Não há distinção entre você e qualquer criança classe baixa estadunidense, OP.
 Based.
 >foto de infância colorida \r\n Cresça, criança.
 Te faria duro, OP :3
 La creatura.
 Comeria cuspindo na cara.
 El goblino.
 El Monstruo de las Americas.
 Claro que é você na foto, negrinho. Em 1999 vendiam tacos de baseball em qualquer lojinha no Brasil.
 Esse menino tem cara de que sofreu abuso há pouco tempo.
