 Toda vez que tento estudar, sinto como se estivesse sendo torturado. Eu realmente não nasci para isso. \r\n Se eu não odiasse o que eu estudo, acho que até conseguiria me forçar, mas eu não gosto de coisa alguma. A única coisa que gosto de fazer é NEETar. Às vezes simplesmente ignoro minhas obrigações e vivo momentaneamente como se fosse NEET, e esses momentos são de pura alegria. Eu só queria poder sentir isso o tempo todo.
 Eu te entendo, anão, eu não consigo estudar aquilo que eu não tenho interesse, esse é um dos motivos de e eu ter dropado a escola, eu simplesmente odeio aquilo que é forçado e que nunca irei usar em minha carreira.
 >eu \r\n Fix'd.
 Churrasco no banheiro deve ser a saída para nós.
