 >fome \r\n >sem o que fazer pro almoço \r\n >precisaria ir no mercadinho comprar \r\n Não quero fazer a barba. Estou há 3 semanas sem sair, e consequentemente sem fazê-la. Se eu for ao mercadinho da esquina usando uma máscara cirurgica vai ser muito estranho? Vocês já viram alguém usando aqui no Brasil?
 Qual o problema de ir na porcaria do mercado, fazer o que tem que fazer e voltar para sua casa? Lá os corredores são de mercadoria e não de desfile. Pare de se importar com o que pensam de você e vá logo comprar seu alimento.
 Anões com fobia social não conseguem aprender o básico: ninguém dá uma fornicação pra você.
 >>26991378 , apenas.
 >>26991376 \r\n Nenhum problema, na real. O problema é sair com esse cavanhaque de boomer parecido com o do Guy Fieri.
 >>26991387 \r\n E qual é a dificuldade de pegar uma máquina de barbear e passar na cara? Em menos de 10 minutos você faz isso.
 Tem Air Fryer aí, OP? \r\n \r\n Se tiver, compre um pedaço de lombo de porco, corte em pedaços pequenos e tempere. Meta na Air Fryer e ponha a potência no modo mais hard que tiver. \r\n Deixa tostar um pouco e profit. \r\n Fica bom com qualquer acompanhamento. Ou se quiser meter o louco, coma quantidades exageradas só do torresmo mesmo.
 >>26991395 \r\n >>26991387 \r\n Ninguém mais liga pra aparência. Veja esses esquerdopatas andando como maomé por aí e ninguém dá uma fornicação. O máximo que vão pensar de você é que é maconheiro ou Grifinorialha. \r\n \r\n Also, >>26991395 .
 >>26991398 \r\n >Tem Air Fryer aí, OP? \r\n Desculpe-me, anão, não transo com a bunda.
 >>26991395 \r\n >E qual é a dificuldade de pegar uma máquina de barbear e passar na cara? \r\n A brëguiçå e o fato de que estou sem lâmina decente . \r\n \r\n >>26991398 \r\n >air fryer \r\n Queria eu, anão, queria eu. Se tivesse provavelmente nem precisaria sair de casa, considerando que tem coisa demais na geladeira que não quero aprender a cozinhar.
 >>26991416 \r\n >A brëguiçå \r\n Então você nem ao menos está com fome. \r\n Nesse caso, vá mamar uma piça e pare de encher o nosso saco.
 >>26991416 \r\n Also, entre fettucine à bolonhesa (Perdigão) e balde de KFC, o que vocês escolheriam pro almoço? Escondidinho (prato congelado) também é uma opção, ou qualquer outra coisa fácil que normalmente vende em supermercado. \r\n \r\n >>26991427 \r\n É doloroso fazer a barba com lâmina cega, anão.
 Poste picas da sua barba.
 >>26991431 \r\n Nem precisava perguntar. A merderação que está trabalhando conforme seus ganhos. \r\n inb4.exe: implicando que eles não vendam nossos dados para empresas de anúncio direcionado 
 Churrasco no banheiro é sempre a resposta.
 Ifood, burrinho.
 >>26991435 \r\n Ela não cresce na divisão que tem no meio, debaixo do nariz, senão faria um bigode igual do Hitler pelo lulz. \r\n \r\n >>26991431 \r\n Tenho 26. \r\n \r\n >>26991444 \r\n >esses triplos \r\n >essa sugestão \r\n Assim você me quebra. Meio difícil desrespeitar triplos assim, mas quero continuar vivendo um pouco mais. \r\n \r\n >>26991456 \r\n Mas então teria que interagir com p-p-pessoas da entrega, não?
 >>26991461 \r\n É o mínimo de interação com p-pessoas. Atenda o motoboy, dê o dinheiro e pegue a comida.
 >>26991461 \r\n >essa barba 'normal' \r\n \r\n Seriosamente, vá tomar no seu cu. Você não quer ir ao mercado com essa barbinha mixuruca porque tem medo das pessoas olharem e pensarem o que? \r\n \r\n 'Oh meu deus, um homem com barba feia!!!'
 >>26991461 \r\n Acho que o problema maior é esse cabelo grande. Passe a máquina 1 dos lados e a 3 em cima, fica show.
 >>26991461 \r\n Nas ruas tem gente com feições bem piores do que a sua e elas não dão uma fornicação.
 >>26991477 \r\n >'Oh meu deus, um homem com barba feia!!!' \r\n >vão pra casa \r\n >dizem oi pro namorado da esposa \r\n >dizem oi pra esposa \r\n >contam que viram um homem com barba feia \r\n >namorado da esposa vai pra casa \r\n >conta pra todo mundo que vive lá a historia que ouviu \r\n >compartilham no ziptyzopt \r\n >todo o estado fica sabendo \r\n Não quero virar a piada nacional, anão. \r\n \r\n >>26991473 \r\n Meua migo, já estava preparando uma resposta sobre ter que instalar um app no espertofone pra entregar meus dados a (((eles))) mas pelo visto tem como pedir no PC também. Salivei, pena que a coquinha é 12R$+ por 2 litros, figurativamente o dobro que no mercadinho. \r\n \r\n >>26991490 \r\n E existem pessoas com aparência melhor que a minha mesmo nos 'dias ruins' passando pelo mesmo. Tudo é relativo, anão; no fim, a falha é algo que vem de dentro.
 >>26991517 \r\n Puta que pariu… E eu achando que me achava importante.
 Faça e tome um café forte para tirar o seu apetite. Funciona comigo.
 >>26991517 \r\n Nossa senhora, imagino que você já imagine isso mas sua vida toda vai ser uma merda completa se você não sair da adolescência mental. Arranje um trabalho, estude, sei lá só saia de casa.
 Vá tomar no cu, OP Sugavaras. \r\n \r\n Also, não sou favelado e tenho Air Fryer. Obrigado pela dica, Chef Anão.
 >>26991555 \r\n Filé de frango também fica uma delícia no Air Flyer.
 >saindo do conforto do seu quarto \r\n >indo lidar com p-p-pessoas por vontade própria \r\n Prefiro ficar com fome. Pica relatadíssima.
 >>26991538 \r\n A minha vida vai ser uma merda se esses rumores se espalharem, isso sim. Já ouviu falar de 'telefone sem parênquima paliçádico'? É o que vai acontecer. Vai começar com esse cenário >>26991517 , onde um cara começou dizendo que viu um homem com barba feia, depois vai escalar sabe-se lá pro que. No fim, é capaz de eu perder EMPREGOS e AMIGOS (duas coisass que não tenho ainda) por causa dos rumores. É muito possível virarem algo sobre eu não ter higiene ou até mesmo ser um estuprador. \r\n \r\n Além de que essas histórias raramente são finalizadas, imagine o seguinte cenário: \r\n >família se reune todo domingo pro almoço \r\n >tiozão dá um gole naquele Monster de lata branca \r\n >'e aí, vocês lembram do anão da barba feia? Deixa eu te contar […]' \r\n >toda a família ri \r\n >se repete todo domingo 
 >>26991576 \r\n Ficar em casa não é vida, bushido.
 >>26991378 \r\n >>26991383 \r\n >achando que todos os anões falhos já não leram essa merda aqui 2460623462306234621393412371293621985664561232415 vezes \r\n Não é assim que o cérebro funciona, macaco. Esse 'conselho' aí pode até ser verdade, mas não ajuda em nada.
 >>26991579 \r\n Puta que pariu, que autismo de outro mundo, seu cérebro já deve ter corroído de tanto sobrepensar as menores coisas nesse universo, todos os seus 2 neurônios agora são usados para criar paranoias sem o menor sentido. ==NINGUÉM LIGA PARA VOCÊ SEU FILHO DA PUTA.== Você nunca vai ter um emprego ou um misero amigo se continuar pensando assim.
 >>26991581 \r\n Talvez não pra você.
 >>26991538 \r\n >sei lá \r\n >só saia de casa \r\n Linguagem de vagabunda que usa o termo 'in.cel' não-ironicamente. \r\n Volte para o cancro.
 >>26991608 \r\n >esse nível de autismo \r\n Pegando a fornicação fora desse parênquima paliçádico, queria ajudar o anão por ter vivido um momento da vida em que pensava de forma parecida, quando era adolescente, mas agora quero mais é que fornicação. mesmo.
 Anão, ignore todos os macacos normalfags que ficam forçando que 'huur ninguém liga pra você'. Eles estão certos, mas como é de se esperar de todo normalfag invasor, não vão ajudar em nada. \r\n Já tive esse mesmo problema de paranoia louca e timidez extrema que me impedia até mesmo de sair da calçada, mas hoje em dia sou uma pessoa completamente funcional em sociedade e relativamente normal. Eu tenho a solução. \r\n Faça um sacrifício, encare a vergonha, vá até um mercadinho com uns 10-15 reais ou mais e volte com uma garrafa de bebida alcoólica. Qualquer licor com mais de uns 30% serve. Recomendo comprar vodka, já que é uma bebida mais neutra e pode ser misturada com outras coisas se você for muito pussy pra tomar pura. \r\n Você vai aprender a beber. \r\n Quando já souber se controlar para não fazer nenhuma merda estando bêbado, aí é que entra a solução: beba 3 ou 4 doses sempre que for sair de casa. Falo de beber pra ficar tonto mesmo (mas não exagere muito, não beba a ponto de estar visivelmente embriagado quando sair). A mágica do álcool é que ele faz você simplesmente não dar meia fornicação. Por mais tímido e introvertido que você seja, você vai conseguir falar com os outros sem medo. Faça isso até ficar bom o bastante para conseguir interagir naturalmente e a vergonha sumir. Confie em mim, ela vai sumir. \r\n O judeu sempre diz que você não deve beber e que o álcool é a coisa mais maligna do mundo, mas isso é tudo tourobosta. Os problemas com a falha da maioria dos anões pode ser resolvida apenas com alguns copinhos de whisky. Figurativamente a solução final. Só não vá se viciar nisso, bushido. 
 >>26991677 \r\n Como virar alcoólatra: o post.
 OP lindão aqui. \r\n Missão bem sucedida, obrigado pelo apoio de todos vocês. confrades. Eis os espólios: \r\n >barra de chocolate x2 \r\n >waffer x2 \r\n >cookies x2 \r\n >cup noodles de galinha picante \r\n >bisnaguinha (esqueci de colocar na pica) \r\n >açaí de 180ml \r\n \r\n Foi super bem, eu só autistei na hora de comprar o açaí, quase deixei o troco e a colherzinha, mas rapidamente coloquei o spaghetti de volta no gibeira e segui com a vida. \r\n \r\n Ah, e eu esqueci do meu almoço (que era o principal disso tudo), então cup noodles vai ter que dar por hoje. \r\n \r\n >>26991599 \r\n >Você nunca vai ter um emprego \r\n Ainda bem, não deixo o JUDEU pegar minhas rédeas. \r\n \r\n >>26991677 \r\n Queria ter visto esse post mais cedo. Já estive em estado de leve embriaguez e realmente fico mais solto pra lidar com p-p-p-pessoas, só que não estou acostumado com bebidas pesadas - até hoje só bebi smirnoff ice (porque é como se fosse uma sprite sem açúcar e gás). Pular direto pra whisky não é um passo muito largo?
 Miojo.
 >>26991721 \r\n >Pular direto pra whisky não é um passo muito largo? \r\n A bebida realmente não importa, o que importa é ficar alcoolizado. Eu gosto de whisky e destilados em geral porque são uma ótima maneira de me embebedar sem gastar muito. Com uma garrafa de 1L de qualquer licor forte você tem o mesmo álcool que uns 100 reais em latinhas de cerveja (você compra e dura semanas), fora o bônus de não encher o estômago de líquido e ter que ir mijar de 5 em 5 minutos. \r\n Não há nenhum problema em 'pular direto pro whisky', a não ser se acostumar com o gosto de álcool mesmo. A única diferença real é que você vai ficar embriagado com uma dose muito menor, o que é um bônus se sua única intenção é realmente essa. \r\n \r\n Also, pelo que pesquisei aqui, Smirnoff Ice não é muito mais forte que uma cerveja comum. Se não conseguir se adaptar ao gosto das bebidas mais fortes, creio que o vinho já seria uma opção um tanto melhor.
 Fiz compras quarta feira, gastei quase 600 reais. \r\n \r\n Como é bom não ser pobre como vocês.
 Vá com um capacete de moto e uma bermuda de surf.
 >>26991910 \r\n >falando do passado como 'quarta-feira' \r\n >não sendo 2 dias atrás \r\n Você é pobre, anão.
 >>26991892 \r\n Eu perguntei sobre pular pra whisky ser arriscado pela reação do meu corpo mesmo, vai que precisa ser algo gradual pra não acidentalmente a porra toda. Nem ligo pro sabor, acho que nada supera o gosto amargo da vida, então o que vier com uma funcionalidade está valendo, é só fechar os olhos e engolir that's what she said, amirite? . \r\n \r\n Você acha que bêbado, aliás, bêbado não, 'tonto', é mais difícil paudurecer? Porque se realmente for um desinibidor social efetivo, deve levar a situações que precisa usar o pinto. \r\n \r\n >>26991910 \r\n 600 reais? 1 pessoa? Sempre pensei que compras individuais eram mais caras.
 >>26991979 \r\n >Eu perguntei sobre pular pra whisky ser arriscado pela reação do meu corpo mesmo \r\n Álcool é álcool, não importa se você está bebendo cerveja ou whisky. Os efeitos serão os mesmos, apenas com menos líquido. Vá bebendo aos poucos sozinho! e vendo como seu corpo reage a quantidades diferentes de bebida. Ache um número certo de doses que que corte a timidez e te deixe solto, mas não te deixe cambaleando e todo f o dido. \r\n Ah, e só lembrando que uma dose tem 35ml. Não vá encher um copo americano de vodka pura e virar goela abaixo. \r\n >Você acha que bêbado, aliás, bêbado não, 'tonto', é mais difícil paudurecer? \r\n Já ouvi do meu pai que a bebida tem o efeito de 'broxar' o pau, mas comigo acontece é o contrário. Qualquer quantidade mínima de álcool que eu beba me deixa com a libido muito mais alta, manter no-fap embriagado chega a ser um desafio. \r\n Creio que isso aí varie de pessoa pra pessoa. Como eu disse, vá experimentando sozinho e vendo no que dá.
 >>26991979 \r\n A maioria dos dias eu almoço em restaurantes. Cozinhas é coisa de pobre. \r\n \r\n Você nunca fez compras na vida, anão? Sinto por você ser pobre e não poder comprar o que quer. Nem por ter dinheiro para ter um bom carro e não poder frequentar bons mercados onde é tratado com respeito. \r\n \r\n A vida não pode ser boa para todos, meus pêsames.
 >>26991677 \r\n Só acrescentando ao seu post. Comer bastante pela manhã vai diminuir sua ansiedade também. Tem calmantes naturais que ajudam mais um pouco. Com esse combo todo aí, não tem fobia social que aguente. Tremedeira, pensamentos do que pode acontecer e etc. Tudo some. Boa sorte.
 >>26992249 \r\n >Comer bastante pela manhã vai diminuir sua ansiedade também. Tem calmantes naturais que ajudam mais um pouco. \r\n Quais, anão? Não sabia disso.
