 'A petição já conta com cerca de 9 mil assinaturas. Confira sua descrição:' \r\n https://www.mblnews.org/noticia/lacradores-da-esquerda-pedem-que-marvel-troque-brie-larson-por-uma-atriz-negra-e-lesbica/?fbclid=IwAR25uIyeXN18QaJBLp9lCAbsfQKI4wqbnY9vVzPDdf7jFVGieULjwDgLlf8 \r\n \r\n Você só tinha que fazer filmes sobre heróis, Marvel, e não politizar a merda toda. \r\n KEK \r\n \r\n VOCÊ DEVE POSTAR COM UMA IMAGEM 6x! 
 Por favor, sim! \r\n KEK! \r\n Puta merda, só quero ver a Brie Larson provar do próprio veneno.
 >>26990116 \r\n Esqueci de dizer que vou assinar só pelo lulz.
 OY VEY, MAS ELA É VÍTIMA DOS 6 MILHÕES, ISSO É COMO OUTRO HO­LOCAUSTO! 
 AEHOOOO! 
 >já tem 13.9k de assinaturas e o objetivo é 14k 
 Se fosse para trocar por uma atriz frida e com bunda eu assinaria.
 Não vai dar em nada. Mas seria puro lulz.
 >>26990176 \r\n Provavelmente alguém fez pra trollar muito. Queria muito que desse certo.
 'Nós precisamos que Brie Larson deixe o papel e prove que ela é uma aliada à justiça social e garanta que uma depósito frida e gay assuma o papel.' \r\n \r\n Então quer dizer que justiça social é ser preta, depósito e lésbica?
 >>26990359 \r\n É que tem outra capitã marvel que é frida, e veio antes da Carol Danvers. Só não é lésbica, eu acho. \r\n \r\n O problema é que a Marvel gosta de dinheiro, então é claro que eles colocam a branquinha.
 Eu apoio as negronas na Marvel.
 >mblnews 
 >>26990383 
 Ninguém gosta da Brie Larson, vai cair fácil fácil e o pior, vai ficar igual uma corna mansa no páçaro, dizendo que a marvel fez a melhor decisão e que a nova capitã lésbica é linda e empoderada.
 Fala da petição e não posta o link. \r\n \r\n https://www.thepetitionsite.com/pt-br/takeaction/972/607/589/ 
 A culpa é de quem financia capeshit. Essa merda devia ser proibida aqui. Além de ser coisa de normalfag bisnagueiro ainda atrai um câncer do caralho.
 >>26990746 \r\n >é popular \r\n >é divertido \r\n >todo mundo gosta \r\n >ainn \r\n \r\n O chan sempre teve anões do /cmx/, eles não tem culpa de o capeshit se deu bem e conquistou o mundo.
 >>26990750 \r\n Eu quero é que se fornique você e as crianças do /cmx/. Vocês deviam ter vergonha de acompanhar um produto no qual o público alvo são crianças.
 >>26990593 \r\n Quem cringe, será que isso é real? \r\n Pode ser só mais um encenação armada pelo judeu para criar o marketing.
 >>26990750 \r\n >todo mundo gosta \r\n \r\n Apenas a plebe com QI de 2 dígitos. Capeshit é a versão cinematográfica fast-food; apenas pessoas ignorantes consomem. Puro g ado.
 A Grifinoria é a coisa mais bizarra que já existiu na humanidade. Não é atoa que o Japão ignora tudo que vem da Grifinoria.
 >>26990697 \r\n Uma pessoa oprimida não fala com esse entusiasmo e esse sorriso no rosto. E alguém com tais características não sofre 'diariamente' preconceito, vez ou outra, talvez. \r\n O que elas querem é ser tratadas como rainhas, menos que isso vira esse drama.
 >>26990763 \r\n Japão tem o problemas deles para resolver primeiro do que ficar se preocupando com e squerdismo, tipo o fato deles estarem desaparecendo aos poucos. \r\n \r\n País de soyboy corno do caralho.
 Essa petição é real ou é uma falsa bandeira do /pinto/? Kek 
 >>26990771 \r\n Isso nunca vai acontecer, basta para eles promoverem aqueles surubões públicos nacionalmente ou então chamar os bostileiros meio japoneses para morar lá.
 >>26990771 \r\n Nunca se preocuparão com grifinorismo. \r\n Melhor País vai ver a Europa ruir em caos islâmico, ver EUA virar um poço de contradições e sabotagens, ver a América Latina sofrer o pardalipse. E vai continuar lá, firme e forme sendo o Melhor País e lugar para se viver no mundo. \r\n Marx jamais pisará naquelas terras, esteja seguro disso.
 >>26990780 \r\n A Piroca Fest, você está dizendo? \r\n É verdade, faz tempo que o governo japonês não financia uma Piroca Fest.
 >>26990697 \r\n CLICOU NA BANANA, LASCOU O OBAMA. 
 >>26990784 \r\n Essa é a festa onde eles cultuam os monumentos em forma de piroca, eu falo de orgias literais e públicas.
 >14.069 APOIADORES \r\n Meus lados.
 Brie Larson vagabunda!
 A merderação devia apagar qualquer post sobre capeshit que aparece no /b/, caralho. Não existe coisa mais quejim minas do que são esses filme de super-herói, ah, num sei o que a referência , hurr, Antonio Estarque melhor personagem ou herp, Thanos não fez nada de errado . Apenas escórias da sociedade assistem à essa merda, e no chan não é diferente. Depósitos, estrogenados, sojagarotos, cirofags, animefags e toda aberração lacradora que spawna no chan regularmente. \r\n > ain, apagar os posts só porque o floquinho de neve quer \r\n \r\n Floquinho de neve é a minha rola, seu neandertal do caralho. Não aguento mais escutar essas merdas no trabalho, não aguento mais escutar essas merdas na faculgado e toda fodendo vez que vou ao shopping só tem esses filmes de bazingueiro em cartas. Abre um post desse tipo no magali e fala como o Capitão Merda entendeu a referência, enfia essa merda de filme no cu, FILHO DA PUTA DO CARALHO!
 >>26990868 \r\n \r\n Corre, gente. \r\n O animefag ta bundadoida. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26990868 \r\n Secundo, não aguento essa bosta. Mas não se irrite tanto, anão, é só ignorar… 
 >>26990868 \r\n Secundo fortemente.
 >>26990750 \r\n É merda e só o quejim minas gosta. \r\n O único motivo pra ver esses filmes é manter a máscara social.
