 Anões, como melhorar meu vocabulário em inglês sem ter tempo de ler livros? \r\n Eu consigo entender perfeitamente vídeos em inglês no jewtube, e consigo mais ou menos filmes e séries. Todavia, se o vocabulario usado no vídeo ou filme for um pouco mais avançado, eu já me perco completamente, mesmo com legendas em inglês para eu acompanhar. \r\n Além disso, meu speaking é um verdadeiro lixo pelo mesmo motivo. Por ter um vocabulario bem merda, eu não consigo achar as palavras on the spot. Tentei conversar com um russo uma vez, e até hoje cringeio de tanta vergonha ao lembrar minha tentativa falha.
 Vá para uma escola.
 Você precisa ver uma palavra em contextos diferentes e usá-la para a poder internalizar, ou seja, pratique, principalmente escrevendo.
 >>26997365 \r\n This is a jewish trаp, nice try, moedinha.
 >>26997365 \r\n >qualquer escola \r\n >ensinar inglês \r\n \r\n Não existe um professor BOM de inglês dentro de uma escola.
 Quando eu treinava inglês com vídeos, meu método era legendar palavra por palavra mentalmente, não apenas entender o que está sendo dito, mas procurar um equivalente no português. Se eu encontrasse uma palavra que não conhecia, eu ia pro google pesquisar. Com o tempo meu vocabulário aumentou muito assim, e a conversação melhorou praticando, eu sempre falo comigo mesmo em inglês.
 Você precisa usar a língua para se habituar a ela. \r\n Frequente chans de língua inglesa, foi o que eu fiz. Em 2015, passei tanto tempo no /intl/ do infinito que meu inglês passou de fluente para eloquente.
 Não sou o OP, mas tenho um problema parecido, eu consigo ler e ouvir inglês, mas tenho extrema dificuldade para escrever e falar. Como desenvolver essas habilidades?
 Comece a forçar você situações onde você vai ter ter que falar inglês. Talvez ficar fazer hora no reddit 'aí, mas o leddit..', fornique-se ou algum fórum estrangeiro que tenha um assunto que lhe interessa. \r\n \r\n Eu tinha esse problema também, aliás, ainda tenho, mas melhorou bastante , de não conseguir lembrar a palavra na hora. Digo, eu sabia o que aquela palavra significava, mas eu não conseguia pensar nela em português de antemão. \r\n \r\n Se me perguntassem como se dizia melancia em inglês eu não sabia, mas se eu visse escrito 'watermelon' eu sabia que aquilo significava melancia em português, curioso. Acho que tem a ver como o cérebro acessa informação.
 >>26997402 \r\n Nossa, eu caguei legal na escrita, desculpe, moderador. Vou entender o meu ban de 1 hora.
 Parem de pensar em português pra depois traduzirem. Vocês tem que aprender a pensar em inglês. O que faz vocês ficarem se atrapalhando é ter que traduzir tudo pra então falar.
 >>26997396 \r\n Todos chegam nesse ponto em algum momento do aprendizado. Isso significa que você precisa mudar seu uso da língua de passivo para ativo, como eu disse em >>26997386 . \r\n Citei o exemplo dos chans, mas pode ser qualquer outra coisa que faça você falar, ainda que errado. Fóruns, comentários do YouTube, chatrooms etc. No começo você vai escrever como um verdadeiro macaco, mas com o tempo você se habitua melhor à estrutura da língua. Fluência não é um processo consciente. Você não fica ativamente procurando palavras para se expressar em português, porque já é algo automatizado no seu subconsciente. A ideia é readaptar essa função para outra língua, e isso só é possível com exercício constante.
 >>26997426 \r\n Eu faço isso, meu problema é com vocabulário. Muitas vezes eu já me peguei pensando uma frase específica em inglês sem nem ao menos, mas sempre era uma frase bem simples, e nunca era um pensamente complexo e completo. \r\n Eu já atravessei a barreira de usar o português como intermediário entre a língua inglesa e meu pensamento. Quando assisto um vídeo em inglês, não traduzo na minha mente, eu só entendo e pronto. Se alguma pessoa fala 'watermelon', eu não penso 'melancia'.
 >>26997383 \r\n Ando fazendo algo parecido, toda vez que eu acho um equivalente no português eu anoto num arquivo de texto. Acabei 'bolando' uns equivalentes interessantes como traduzir 'to have fuck-you money' como 'ter dinheiro para tacar o fornique-se', kek.
 Faça amizade com um estrangeiro (ou estrangeira). Pratique com ela umas duas vezes por semana e profit. Para aumentar vocabulário, traduza textos. \r\n \r\n >ain, mas não tenho tempo \r\n Arrume tempo.
 >>26997381 \r\n Até existe, e alguns alunos interessados. \r\n Mas a grande massa de desinteressados faz o professor só falar de verbo to be até o 3º ano do EM.
