 Anões, qual a postura correta para cagar? Eu, como belo bushido torto que sou, sempre fico arcado com as costas para frente na hora de cagar e percebo que isso 'prende' a merda no cano de evacuação. Logo, penso que terminei de cagar e endireito a postura para limpar o cu. Assim que a coluna fica de forma ereta, automaticamente mais bosta desce e me sinto devidamente aliviado, com plena certeza de que não há mais fezes por ali. \r\n \r\n Porém, já tentei cagar diretamente com a coluna ereta e o oposto acontece. Quando me curvo, também sai mais bosta. Não que isso prejudique minha vida em algo, mas é uma porcaria ficar gastando papel higiênico a toa pra cagar novamente sem ao menos levantar da privada.
 Não sei, você que se fornique. Apenas cague e fique de boa.
 Cague de ponta-cabeça.
 De cócoras.
 Cague de ponta cabeça.
 >>26991662 \r\n Merda, o >>26991475 foi uma hora mais rápido. Droga, droga, droga, agora me sinto um imbecil.
 Rapaz, eu estou no banheiro agora. \r\n Pela primeira vez, estorei o cu com merda dura. \r\n PUTA! \r\n Estou com receio de olhar pra baixo e ver sangue.
