 >começo de 2018, Brasil voltando a crescer \r\n >caminhoneiros de merda fazem a greve \r\n >quejim minas brasileiro apoia, achando que vai ganhar algo com isso (ouvi alguns dizerem que a gasolina diminuiria também, kek) \r\n >caminhoneiros ganham as vantagens deles \r\n >quejim minas otário que apoiou um bando de drogados, saiu chupando dedo \r\n >economia não se recuperou até hoje por causa dessa merda \r\n \r\n Mate um BRASILEIRO hoje mesmo. Povo retardado, nojento, bando de imbecís. Não vejo a hora dessa corja de caminhoneiros serem substituídos por veículos autônomos.
 5 reais a gasolina, me ajuda aí irmão.
 >começo de 2018, Brasil voltando a crescer \r\n Você poderia me dar uma fonte?
 >>26998932 \r\n www.dafont.com
 Ih, anão, vai se acostumando. Vão ter que diminuir o diesel na canetada porque já estão organizando mais uma greve. \r\n Não que eu ache que o Brasil voltará a crescer nos próximos cinco anos ou coisa do tipo.
 >>26998982 \r\n >já estão organizando mais uma greve 
 Fui inclusive criticado por estar na fila de um posto procurando gasolina. Segundo os retardados, não era para ninguém comprar gasolina, hue. Achei muito bem feito quando os caminhoneiros recuaram logo após receber o que pediram. Quem confia nesses cheiradores de pó tem mais que tomar no cu.
 Bem feito, todo mundo sabe que todo CHEIRADOR DE PÓ é MAU CARÁTER.
 Do que serviu essa greve? \r\n \r\n Hoje o combustível está bem mais alto do que quando eles fizeram a greve.
 >caminhoneiros ganham as vantagens deles \r\n Os caminhoneiros tokosherm no cu com a putaria de tabela de frete deles. \r\n Hoje é mais barato para uma empresa montar sua própria frota que contratar caminhoneiros individuais.
 >>26999087 \r\n Serviu para travar o crescimento do Brasil em 2018.
 >Mate um BRASILEIRO hoje mesmo \r\n Vai ter que começar com mais da metade deste recinto, OP. Defendiam-lhes aqui com mais afinco do que com a própria vida.
 >caminhoneiros ganham as vantagens deles \r\n Quais vantagens? Fizeram apenas o brasileiro médio ter noção de que o Brasil precisa de mais opções de transporte, não acho que isso foi uma vantagem para eles.
 Aí, para melhorar, a porra da PRF pega o helicóptero, que tem hora de voo cara pra caralho, para ficar batendo palma para esquizofrênico.
 >>26999087 \r\n >implicando que o valor não subiria mesmo sem grave \r\n \r\n Você é judeu? O rombo vem desde lá do governo da dentuça.
 Em 10 anos eles não existirão mais. E não há nada que eles possam fazer para parar o avanço tecnológico.
