 Minha mãe está morrendo numa cama de UTI. Ela teve um AVC na quarta, entrou em coma ontem e se sobreviver vai ficar em estado vegetativo. Agora eu estou aqui sozinho nessa casa em que tudo lembra ela, remoendo todas as coisas que eu deixei de fazer por ela. \r\n \r\n Depois de amanhã é dia das mães e dia quinze é o aniversário dela.
 Pede a buceta dela.
 Mãe é merda, retardado. \r\n Foque no seu pai.
 Caralho, senti. Vá ver a velha, anão. \r\n Fique tranquilo e na paz de deus. Respire fundo.
 Mate-a e acabe com seu sofrimento, OP.
 Sinto muito, OP. Porém nunca se esqueça, nada nunca está tão ruim que não possa piorar, prepare-se.
 Senti, OP. Mal posso imaginar o que você está passando agora, se é que teve alguma alteração no humor, né. Nesse caso eu acho que eu demoraria algum tempo pra engolir a realidade e me dar conta da seriedade da situção. \r\n Pode desabafar, ou espera até a madrugada pra fazê-lo sem u nderages e Jorges atrapalhando. Até porque, eu tenho algumas curiosidades que gostaria que você respondesse d-desculpa se isso soa frio, não é todo dia que isso acontece com alguém . \r\n \r\n >>26995028 \r\n >>26995029 \r\n >não sabem identificar hora de shitpostar e hora de 'zu@ muito no chan' \r\n Novos amigos, por favor.
 Abrace ela enquanto ainda é tempo. Quando minha vó morreu eu senti por não ter a abraçado. Meus pensamentos e orações.
 Senti. Vocês têm dinheiro para ao menos sobreviver?
 >>26995024 \r\n Caso ela morra, aproveite e se mate logo em seguida. A vida não vale a pena. \r\n \r\n >>26995051 \r\n Eles estão certos.
 Caralho, OP. Ler esse relato me deu um aperto forte no coração, não sei como explicar. \r\n Nada me dá mais medo do que perder a minha mãezinha, e pela idade avançada dela é provável que não ela não viva por mais de 5 anos. Não consigo imaginar, essa idéia de perder minha mãe não entra na minha cabeça. \r\n Boa sorte aí, OP. Tenha força e muita fé em Deus.
 >>26995127 \r\n Prepare-se para o inevitável. Você ainda tem tempo, aproveite-o bem.
 >>26995051 \r\n \r\n Recebi uma ligação do chefe da minha mãe na quarta de manhã, dizendo que ela passou mal e foi de ambulância para o hospital. Na hora não me assustei tanto, já que ela tem problema de pressão e já foi de ambulância para o hospital por causa de desmaios. Quando cheguei lá o médico me informou que ela teve um AVC. Vi ela na cama com metade do corpo paralisado, tentando se debater e com os olhos abertos. Via que ela estava com o olhar vazio, que não estava focalizando em nada. Nesse momento meu coração já afundou no peito, sabia que iria ser grave. \r\n \r\n Tentei falar com ela mas não adiantou. Fizeram a tomografia para confirmar o AVC e medicaram ela com um vasodilatador, pra tentar retornar a irrigação de sangue no cérebro e tentar evitar dano no cérebro. \r\n \r\n No começo ela respondeu bem. Ficou em observação na UTI. No dia seguinte (ontem), fui ver ela no horário de visita. Eu e meu avô ficamos horas esperando pra entrar, até que o médico apareceu e disse que o quadro tinha se agravado e ela entrou em coma. os vasos se dilataram demais, foi muito sangue para o crânio dela e a pressão estava 'empurrando' o cérebro para o lado (isquemia). Pra tentar aliviar a pressão, fui de ambulância com ela pra uma cidade próxima com um centro cirúrgico e neurocirurgiões. Lá eles abriram o crânio dela para a pressão sair. Depois da cirurgia o médico disse que a isquemia causou danos grandes, e que, se ela sobrevivesse, provavelmente ficaria em estado vegetativo. \r\n \r\n Voltei meia noite pra casa. Hoje pela manhã voltei ao hospital para vê-la, e desabei no choro quando vi ela toda entubada e com o cabelo raspado. Senti que minha mãe não estava mais lá. As memórias e ideias não pareciam pertencer aquele corpo deitado naquela cama. \r\n \r\n Me sinto muito culpado em preferir que ela morra logo, sem prolongar o sofrimento, mas sei que minha mãe nunca iria querer viver assim. Ela sempre foi independente, fazendo tudo do jeito dela. Não sei o que vou fazer se ela sobreviver.
 >>26995161 \r\n Sinto muito, OP.
 Espero que sua mãe melhore, meu querido OP. E lembre-se: todas as depósitos de porra são vagabundas, menos as nossas mãezinhas.
 >>26995051 \r\n \r\n Quais são as suas curiosidades? \r\n \r\n >>26995070 \r\n Obrigado. \r\n \r\n >>26995082 \r\n Minha mãe tem uma casa de aluguel que meu avô passou para o nome dela, assim como a casa da praia que também era dele. Acho que ela tem algumas dezenas de milhares de reais no banco, mas não sei quanto. \r\n \r\n >>26995118 \r\n \r\n Cada vez mais eu penso nisso. \r\n \r\n >>26995127 \r\n \r\n Fique perto da sua mãe. A minha tem só 53 anos, falei com ela normalmente as sete da manhã pra esse AVC aparecer as onze do mesmo dia. Você nunca acha que vai ser o dia, até acontecer. \r\n \r\n >>26995196 \r\n \r\n Obrigado.
 >>26995227 \r\n Você lê Dostoievski, certo? 
 >>26995248 \r\n \r\n Li Crime e Castigo. Não estou conseguindo fazer uma ligação. É e alguma outra obra?
 Minhas condolências, OP. Também perdi minha mãe cedo. Quando eu tinha 19 ela foi vítima de uma aterosclerose e morreu da noite pro dia. \r\n \r\n Espero do fundo do meu coração que ela melhore.
 Forças, amigo! Melhoras!
 >>26995265 \r\n \r\n >>26995219 \r\n \r\n Obrigado, anões. Desabafar está me ajudando bastante. Estou aqui dentro de casa ficando maluco. Como eu vou conseguir ler/assistir/jogar ou fazer qualquer outra coisa pra me distrair enquanto minhã mãe está numa situação dessas?
 Se for verdade, meus mais sinceros paus no meu cu, mesmo que ela esteja viva ainda. \r\n \r\n Deve ser duro. Torço e MUITO para que isso demore MUITO para acontecer comigo. Minha nobre senhora está viva e bem. De vez em quando sou rude com ela, mas me arrependo logo em seguida. Tenho noção que um dia posso me arrepender de alguma grosseria que eu tenha feito com ela. \r\n \r\n Se ela sair dessa, aproveite cada minuto com a sua velha, op.
 >>26995275 \r\n \r\n Obrigado, anão.
 Sei como é, meu caro confrade. Quando eu tinha treze anos, um belo dia minha mãe saiu para trabalhar e nunca mais voltou. Sofreu um acidente de carro e morreu no caminho. \r\n \r\n Pior período da minha vida.
 >>26995300 \r\n \r\n Obrigado, duplos. Arrependimento é o que mais me tortura agora.
 Lamento, op. Meu cachorro morreu hoje, câncer. Foi eutanaziado. Fiz um carinho leve no coitado antes de sair de casa, me arrependo de não ter feito mais. Se um cachorro já faz você ficar pensativo na vida, imagino uma mãe. \r\n Nada vai te consolar nesse momento, mas o primeiro baque é o pior, fica menos ruim depois. As memórias ainda permanecem, servem de consolo. \r\n Elas são ruins e tristes agora, mas serão boas quando você estiver em um bom momento de sua vida. \r\n Fique bem, anônimo. Espero que sua mãe morra logo e que ambos parem de sofrer. Era o que eu iria querer pra minha.
 >>26995161 \r\n Meus mais sinceros paus no meu cu, OP. Perdi minha mãe de forma muito parecida aos meus 12 anos de idade. \r\n >trabalhando \r\n >desmaiou no meio da rua \r\n >avc \r\n >coma \r\n Quando isso aconteceu não me deixaram visitá-la no Hospital. Minha mãe permaneceu viva por quase 1 mês e após todo esse tempo permitiram a minha visita. Quando entrei no quarto comecei a chorar ao vê-la naquele estado, apertei a mão dela e lágrimas também começaram a escorrer dos olhos dela. No dia seguinte recebi a notícia do falecimento. Acredito que ela estava apenas esperando para se despedir de mim, entende? Na minha opinião, lá no fundo, ela entende quando você conversa ou no mínimo reconhece a tua presença.
 >>26995362 \r\n >>26995356 \r\n \r\n Obrigado, anões. Só não quero que ela fique sofrendo.
 Quase 5 anos atrás passei por uma situação bem semelhante, mas no caso quem estava no fim da vida era a minha avó. Foi a última vez que eu chorei, seja forte anão. \r\n \r\n A foto do padre ortodoxo me tocou de tal maneira. Eu até a coloquei de wallpaper no meu espertofone
 Sinto muito, OP. \r\n Eu sinceramente espero que ela se vá. \r\n Será melhor pra todos, principalmente pra ela. \r\n Abraços
 OP, eu não sou muito bom com palavras, mas, de coração, te desejo força! Esse site é infantil e hostil, mas saiba que ainda há anões como eu que ainda sentem a dor de um outro anão.
 >>26995227 \r\n >Quais são as suas curiosidades? \r\n Deixa pra lá, você já respondeu junto do relato. Era se você em algum momento ponderou sobre se seria melhor ela não resistir muito tempo, considerando as consequencias disso. \r\n Não se sinta culpado, anão. É o que qualquer um pensaria na hora, eu acho. Ao menos é o que eu pensaria. Perder alguém deve doer menos que assistir esse sofrimento e não poder fazer nada.
 Senti. Meus pêsames, anão. \r\n Quando minha mãe morrer, eu cometerei churrasco no banheiro. Já é algo certo, na verdade. \r\n Acontece, anão, que o amor de uma mãe é o único que realmente existe. Nunca ninguém nos amará igualmente. \r\n Sinto que dinheiro e qualquer outro prazer supérfluo nunca será capaz de preencher isso. \r\n Lógico, para muitos é algo natural. Mas, para aqueles que veem a verdade, que sabem que a única pessoa que amará você pra sempre será sua mãe, tudo depois disso passa a ter menos sentido.
 Não tenho figurativamente nenhum amigo, apenas converso com meus avós de 70 e poucos anos. \r\n Não sei o que será de mim.
 O justo perece, e ninguém pondera sobre isso em seu coração; homens piedosos são tirados, e ninguém entende que os justos são tirados para serem poupados do mal. \r\n Aqueles que andam retamente entrarão na paz; acharão descanso na morte. \r\n \r\n Isaías 57:1~2
 Senti, OP. Espero que você supere isso rápido, caso ela morra. Eu consigo imaginar o quanto deve ser difícil pra você. Vou dar um abraço na minha mãe quando chegar em casa, as vezes me desentendo com ela, mas no fim a amo muito. Para mim seria fornicação perder minha mãe. Força OP, que Deus te console.
 Nessas horas que a gente espera que seja bobby. OP, apenas imagina que talvez ela fazia tudo por você, o seu sucesso seria o objetivo dela, bem como sua felicidade, onde quer que ela esteja. \r\n \r\n Você vai superar tudo isso. Tire um dia pra chorar, se recordar dos bons momentos. Quando tiver achado que fez tudo isso, vá com tudo para frente e não deixe se abater. Estamos nesse plano temporariamente e devemos estar preparado como se hoje fosse sempre o último dia.
 Sei como se sente. Tenho um tio que, por muito pouco, não bateu as botas por conta de um AVC. Isso foi há quase 10 anos. Na época, passou por baterias de exames, ficou sedado e recebeu visitas de nossos pais e alguns parentes. Ele é aposentado por invalidez (era pintor automotivo). O único problema é que ele é um pouco ranzinza, e por isso prefere viver como um eremita, morando sozinho, numa casa há cerca de 1 hora de distância de nós, mesmo meus pais tendo feito o possível pra ele não morar só, por causa desse derrame. Por conta desse problema, ele costuma falar e andar muito rápido. Fora isso, seus exames estão em dia, e sempre que pode, ele nos visita. \r\n \r\n Fique com Deus, anão. Se for da vontade Dele, ela vai melhorar.
 Eu, de todo meu coração, do ponto mais fundo da minha alma espero que sua progenitora se recupere. Minha mãe descobriu uma perda parcial da visão periférica e está com uma ressonância marcada para descobrir a origem do problema, eu acreditei que ja tinha sentido medo da minha vida, mas descobri que não ate o dia que ela me deu essa noticia, então nem imagino pelo que está passando. Meu aniversário é dia 15, eu passarei o dia todo pensando em você e em sua mãe, com cada fibra do meu corpo. \r\n Boa sorte, cakosherda, boa sorte.
 Senti. Minha mãe está na mesma faixa de idade que a sua e eu só fico ignorando ela e querendo que ela me deixe sozinho com meus jogos e animes. Sou NEET e ela dona de casa. É a minha única amiga e eu só fico com o fone de ouvido o dia inteiro.
 Sinto muito, OP. Melhoras para sua mãe e força. \r\n \r\n No que você está pensando, OP? Quais os seus arrependimentos? \r\n \r\n Se pudesse voltar no tempo e mudar algo, o que faria?
 Meu avô teve dois AVC`s, ficando quase 6 fodendo anos completamente vegetativo depois do segundo até, finalmente, morrer. \r\n \r\n Era triste ver figurativamente uma carcaça sem alma com os olhos vazios e apenas respirando em cima de uma cama. É tanto que quando ele morreu, apesar do sofrimento dos parentes, era inegável que tudo aquilo trouxe mais alívio do que dor. \r\n \r\n Vá no hospital confortá-la, já que há uma possibilidade, mesmo que ínfima, que ela ainda tenha um resqúicio de consciência, e torça por uma partida breve e com o mínimo de sofrimento para a sua velha.
 Sente mal, homem. Perdi minha tia há 3 anos, devido a um erro médico e até hoje não superei. Não consigo imaginar em como é será perder alguém tão próximo. Que deus te conforte, OP.
 >>26995761 \r\n Por que este senhor parece sempre fodido nas fotos? Perdeu alguém?
 >>26995438 \r\n \r\n Você tem rezão. Sou eternamente grato por ela tolerar minhas falhas. \r\n \r\n >>26995463 \r\n Apesar de eu não acreditar nessas coisas, isso me consolou. Obrigado. \r\n \r\n >>26995466 \r\n Abrace a sua mãe, anão. Pra não sentir a falta que eu estou sentindo agora. \r\n \r\n >>26995508 \r\n \r\n Eu daria minhas duas pernas pra isso ser apenas um bobby. Ela sempre fez tudo por mim. Segunda-feira mesmo, depois da minha consulta com o psiquiatra, ela perguntou se foi tudo bem e e como eu estava. Puta que pariu. Na minha cabeça tá tudo misturado agora: os bons momentos, os arrependimentos, o que eu deixei de fazer… tudo. Estou tentando não chorar muito ainda, quero conseguir estar do lado dela ainda. Hoje na UTI eu não consegui falar nada pra ela, toda vez que eu tentava me dava um nó na garganta e eu começava a chorar. Queria pelo menos ter a ilusão de que ela talvez ouça minha voz. Na próxima visita eu vou conseguir. \r\n \r\n >>26995596 \r\n Obrigado pelo apoio, anon. \r\n \r\n >>26995606 \r\n Eu só queria ela aqui de volta, dando comida para os passarinhos e reclamando que o cachorro deitou no lugar dela no sofá. \r\n \r\n >>26995637 \r\n Eu ignorei threads como essa, achando que não iria acontecer comigo. Aprenda com o meu erro. Assista novela com sua mãe, mesmo que a novela seja uma bosta. Seque a louça enquanto ela lava, sei lá, faça qualquer coisa com ela. \r\n \r\n >>26995659 \r\n \r\n Pensando nas coisas que eu prometi fazer pra ela e protelei: colocar músicas num pendrive, plantar umas flores, ajudar na casa… Eu queria ter ajudado mais ela, mas eu sou um merda. \r\n \r\n >>26995707 \r\n \r\n Meu maior medo é que o sofrimento dela se arraste desse jeito. Não vou aguentar ver minha mãe passar por isso. \r\n \r\n >>26995761 \r\n \r\n Obrigado, anon.
 Dê óleo de coco.
 Sage merdamãe fios.
