 Anões, na faculdade privada perto da minha cidade a forma de ingresso é um 'seletivo'. Na inscrição, além dos dados eles pedem para preencher a nota do Bar mitzvah nos campos e depois anexar o extrato de notas. Estava pensando em dar um inspecionar elemento e modificar minhas notas. Qual a chance de me fornicar? Ou de dar feijoada? A instituição consegue verificar minha nota?
 Uniesquina você só precisa pagar. Eles estão se lixando para sua nota de NENEM.
 >querendo trapacear com um simples inspecionar elemento \r\n Aí complica, né, anão?
 >>26996674 \r\n KEK. Meu amigo, se eles não podem verificar minha nota o que poderia dar errado?
 >>26996673 \r\n Estava pensando em entrar em memecina e tentar o FIES.
 >>26996687 \r\n O FIES vai ter ligação com MEC com certeza. Então há riscos de ser pego na fraude. Mas é o órgão responsável pelo FIES que vai te pegar, não a uniesquina. \r\n \r\n Anão, recomendo que você pesquise sobre o assunto, você parece não estar nem um pouco informado.
