 Poste nessa thread qualquer informação que você demorou tempo para descobrir ou que nunca te contaram. \r\n \r\n NT: Delivere conhecimento para algum ir/b/ão. \r\n \r\n Se você não postar nessa thread, sua mãe morre. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Ótimo parênquima paliçádico, OP.
 NO-FAP não é bait e realmente da um boost na sua disposição para realizar coisas rotineiras.
 Eu sou cia.
 Ninguém realmente te ama além dos seus pais.
 O inferno não existe.
 Depósitos de porra são a maior bait que existe. Só use elas, nunca queira ter uma como sua fiel escudeira.
 Criança é muito bom. É mais proveitoso e prazeroso conversar com uma criança de 3 anos, que conversar com uma vadia de 21.

 Cuide da merda do seu corpo antes que a vida lhe cobre, filho da puta.
 >>26994096 \r\n Caralho, a mãe dessa criança está injetando estrogênio nele?
 >>26994096 \r\n Criança é uma delícia.
 >>26994096 \r\n \r\n >spq não é mentira 
 Chaturbate é o melhor site para fapar.
 >>26994121 \r\n Não. Ele é assim mesmo, nem crianças travecas que tomam hormônios até pelo cu conseguem ficar bonitas assim.
 Ganha-se muito dinheiro cafetinando vadias do instacranco que vendem fotos de pés!
 O chan diz que bloqueia IPs estrangeiros por padrão, mas isso é mentira provavelmente para desincentivar os noobs de evadirem 
 >>26994171 \r\n Newfag.
 >>26994137 \r\n Já pensei em fazer isso. \r\n Mas não sei se tenho as informações necessárias para fazer um perfil desses crescer.
 Gato de 3 cores é sempre fêmea, nunca macho.
 >>26994206 \r\n THIS! FODENDO THIS!
 NÃO PEIDE COM OS PÉS! 
 Deus está morto.
 >>26994184 \r\n Se soubesse ficaria enojado.
 >Roberto Marinho realmente é um traficante \r\n >Cauê Felchar era dono do blog do tio Astolfo \r\n >Emerson Eduardo Rodrigues Setim matou Rogerio Gaspar \r\n >Emerson Eduardo Rodrigues Setim era amante de Carla Zambelli \r\n A maioria das cidades Brasileiras foram planejadas por maçons e tem sigilos todo onde, algumas são sigilos gigantescos que da para ver no mapa. 
 >>26994279 \r\n Diga uma, anão.
 >>26994279 \r\n Baseado.
