 Por que não nos rebelamos contra o capital? \r\n \r\n Parte da dor dos channers é resultado dele. Fracasso, falta de buceta, depressão, etc. \r\n \r\n Deveríamos nos aliar aos vermelhos e apoia-los até que cheguemos ao estado da Venezuela. Só queremos ver o mundo queimar. Seria lindo ver todos morrendo de fome (até você mesmo). \r\n \r\n Eu já desisti de viver, 31 anos e tudo que a vida e o sistema ((((deles)))) me deram foi dor e sofrimento. Só quero ver o mundo queimar. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Se por um lado eu concordo em ver o mundo queimar, por outro eu me recuso completamente em ficar do mesmo lado que feministas, degenerados e vitimistas em geral.
 Não, maconheiro. 
 >>26991709 \r\n Eu acharia divertido fomentar cada vez mais a loucura deles. Os judeus devem ser extremamente sádicos vendo a degradação do ser humano.
 >ele acha que todos estão morrendo de fome na Venezuela \r\n A elite continua sendo elite.
 Pela quantidade de red pills que o chan fornece, você tem a obrigação de ser bem sucedido, bushido.
 Coisa de fracos e impotentes, OP. \r\n \r\n 'A rebelião é quase tão estúpida quanto a obediência.' \r\n \r\n 'Rebelião contra os tiranos é obediência a Deus.' \r\n \r\n Você é melhor que isso.
 >>26991709 \r\n Channers são tão vitimistas quanto grifinoristas. Basta ver o tanto de anões que culpam o mundo, a escola, os professores, os pais e qualquer um outro além de si mesmo pela própria falha.
 Seu único poder é da destruição? \r\n Que patético.
 >>26991844 \r\n Exatamente, depois do meu post, eu notei isso. O melhor que podemos fazer é assistir tudo da forma mais confortável possível.
 Some daqui, Cirofag.
