 Queria entender a mente do crente, devem ter a mente completamente corroída a ponto de perderem toda a autoconsciência. Minha vizinha por exemplo, coloca alguma música religiosa do lado da minha janela. começa a cantar todos os dias. É a definição de inferno na terra, o que é uma pura ironia. Deve ser completamente danificada. \r\n E o pior de tudo, esse tipo de gente só cresce.
 Macumbeiros são piores. Se você reclamar, eles irão dar farofa pro diabo te enfernizar por uns dias. Agradeça por ser um simples crente.
 >>26991266 \r\n Macumbeiros colocam música alta?
 >Baby's First contato com crente \r\n \r\n Puta que pariu, você parece eu com 12 anos. É um monte de gente de baixo grau de instrução que cai em qualquer ladainha e vive na base do temor, autoafirmação e das aparências, não tem o que entender. É só gente primitiva.
 >>26991280 \r\n Colocam a música na sua cabeça, sendo o exu o vocalista.
 >>26991262 \r\n >Queria entender a mente do crente \r\n \r\n Propaganda, o mesmo vale para muitos anões aqui que pensam igual e não toleram uma opinião diferente, mesmo quando estão errados. Politica e religião tem muito a ver. \r\n Leia Nietzsche.
 Porém, quando orares, vai para teu quarto e, após ter fechado a porta, orarás a teu Pai, que está em secreto; e teu Pai, que vê em secreto, te recompensará plenamente Mateus 6:6.
 >>26991284 \r\n >Baby's First contato com crente \r\n \r\n Não sou o OP, mas não sei o que isso a tem a ver com o post dele. Não é porque ele tá fazendo esse post hoje que não tenha acontecido antes, retardado.
 >Queria entender a mente do crente \r\n Também queria entender a do ateu. \r\n \r\n Cristãos são civilizados, converse com ela dizendo que está incomodado e invadindo sua privacidade e sossêgo. Se ela falar bosta, você começa a dizer que DEUS vai colocá-la no inferno por desrespeitar o próximo.
 >>26991290 \r\n >ateu querendo ser o sabichão da bíblia \r\n Mas isso é louvor, não oração, animal.
 >>26991294 \r\n É modo de falar, cara. Esse tipo de questionamento é coisa de quando se tem uns 13 anos de idade. Qualquer moleque mais ou menos vivido (15~16 anos) percebe os motivos. É impensável pra mim ver um adulto se perguntar algo tão óbvio. \r\n \r\n >>26991302 \r\n A discussão claramente não é sobre religião, mas sobre essa merda rasteira desses evangélicos de favela. Não se faça de palhaço, saci do caralho.
 >A discussão claramente não é sobre religião, mas sobre essa merda rasteira desses evangélicos de favela. Não se faça de palhaço, saci do caralho. \r\n >merda rasteira \r\n >???? \r\n \r\n O problema é você, então. Você é intruso aqui, paspalho. O presidente é cristão e os evangélicos o elegeram, caia fora do meu país.
 >>26991316 \r\n >essa distorção \r\n \r\n Hoje não.
 OP, tem dois fatores aí. Em primeiro lugar, o fator catártico. Quando a pessoa fica com essa pose xarope aí, meio chorando e toda 'exaltada', ela está sofrendo uma espécie de catarse. Não saberia bem como comparar, mas imagine uma banda de rock da qual você goste muito e sinta certa idolatria, agora imagina que você vai no show dessa pessoa todo dia e que esse astro, na verdade, é o senhor mais poderoso do universo. Seria uma sensação caralhuda, de transbordamento das emoções. Em outras palavras, a pessoa meio que 'extravasa' suas emoções. \r\n \r\n O outro fator é o social. Igrejas nada mais são do que clubinhos. É um universo social que lhes dá uma referência. Nesse ponto, não tem nada de maluco, pelo contrário, é algo importante para a pessoa, para ela se sentir colocada na sociedade. Já ouvi de um evangélico, da própria boca, que ele sequer acredita em Deus e na maioria dos dogmas da igreja dele, mas vai lá porque 'não tem muito o que fazer no fim de semana', e porque o 'pessoal é tranquilo', e também para 'ver se arruma uma crente lá para pitangar' (ele é batata e tímido). Então você tem esses dois fatores bem fortes. \r\n \r\n A mente não é muito diferente de um cidadão comum, todo mundo tem seus momentos eventuais de catarse e os grupos com os quais se identificam. A igreja apenas é um meio de institucionalizar isso, o mais tradicional deles e o que se aproveita do universal antropológico da crença no ser superior.
 OP e os demais ateus estão com a bunda ardida à toa. \r\n O crente também tem liberdade de ouvir suas músicas, assim como o funkeiro e o mbja. \r\n Crente não ouve música alta de madrugada, como esses bailes aqui perto de casa. A reclamação no fundo, no fundo não é pela música, mas pela adoração à Deus que irrita seu diabinho interno.
 Chegou a criança gorda e fedida, fedora filha da puta, que não tem a mínima noção de cristianismo, fé e bíblia e por isso mesmo estará caminhando ao inferno, hue. \r\n \r\n A real é que quem critica evangélicos não passam de endemoninhados cegos do caralho, marionetes de Satanás. \r\n Tem que ser burro ao extremo para não querer um povo civilizado perto de si, que todo dia aprende que se não proceder corretamente vai para o inferno. \r\n \r\n Mas como o macaco aí não deve ter nem qi para ser aferido, deve viver a vida em dissolução e desgraça, imoralidade e relativismo e acha que está vivendo bem, hue. \r\n Esse é a cara do endemoninhado que se inculca sábio mas se mostra um verdadeiro tresloucado do cão.
 >>26991324 \r\n >>26991326 \r\n Tentem mais duro.
 >>26991321 \r\n \r\n Você é lixo, sugeito como você eu desço o bicudo sem diálogo pois essa é a única linguagem que macacos entendem. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26991284 \r\n Nunca tive vizinho que colocasse música alta até mudar para cá, que seria um 'bairro de rico'. Por isso eu acho que é a empregada quem coloca essa merda de manhã.
 >>26991322 \r\n \r\n Exato, só esqueceu de citar o fator hipnótico que essas reuniões possuem.
 >esses anões defendendo evangegue \r\n Meu Deus, a que ponto chegamos.
 Eu fecho com a irmã mãe de familia, que lava a sua casa na maior tranquilidade ouvindo um louvor. O OP, está lá igual um virgem com fones de ouvido e sua camiseta de banda de black metal querendo ler seu livro no Nietzsche. Façam The Chad senhora do louvor vs O virgem ateu que não contribui em nada para o bem estar social e vem chorar no / b/.
 >>26991333 \r\n >sugeito \r\n Já dá pra imaginar o nível.
 >>26991333 \r\n >esses triplos do macaco 
 >>26991341 \r\n Existem anões que defendem a ICAR desde sempre, não vejo surpresa em ver defendendo protestantes, que pelo menos são mais coerentes.
 >>26991322 \r\n Eu também tenho momentos de catarse com música e acho completamente compreensível. Porém tenho a decência de usar fones de ouvido e ter meus momentos nos lugares feitos pra tal. \r\n \r\n Será que é tão difícil ter o mínimo de autoconsciência e ética para não incomodar seus vizinhos, especialmente tão cedo?
 Já fui desse meio e posso tirar dúvidas OP, comecei a frequentar por causa da meu macho, logo de inicio constatei que esse meio era permeado de pessoas danificadas (alcoólatras e viciados tentando recuperação, prostitutas corroídas pela culpa, ex-detentos e meio malucos). \r\n \r\n Só tive uma experiência de fé logo após ir em um 'encontro com Deus', basicamente três dias de lavagem cerebral ao estilo dos gurus indianos, essa 'fé' durou só uma semana, depois voltei ao normal e vi a pescaria toda. \r\n \r\n Also em outra igreja eu participei da cúpula, basicamente formada por um pastor lavador de dinheiro para o tráfico, a cantora que transava todo dia com o namorado, um pastor bundeiro que ajudava muito rapazes bonitos a conseguirem trabalho, playboys cheiradores comuns e biscates que davam para todos os fieis do grupo de jovens, exceto por mim. O mais curioso é que ainda tinham aqueles que realmente possuem fé.
 >>26991350 \r\n >que pelo menos são mais coerentes. \r\n Em partes. No Geral, tirando algumas poucas religiões, como o catolicismo, é tudo bosta, mistura de gente pobre, burra, preta e cega.
 >>26991284 \r\n É por isso que só analfabetos são crentes. \r\n \r\n Você é fraco anão, saia da tua bolha,
 >Já fui desse meio e posso tirar dúvidas OP, comecei a frequentar por causa da meu macho, logo de inicio constatei que esse meio era permeado de pessoas danificadas (alcoólatras e viciados tentando recuperação, prostitutas corroídas pela culpa, ex-detentos e meio malucos). \r\n \r\n Você mora a onde, na bahia?
 Espero que os ANTI-CRENTES jamais pisem os pés na GRANDE ÁGUIA AMERICANA DO NORTE, pois NÓS EVANGÉLICOS MESTRE CORRIDA haveremos de COLOCÁ-LOS PARA TRÁS, imundos sugadores da benção de Deus.
 Em um mundo de maldade sem precedentes, de escravidão sexual infantil, guerra e morte, você não acredita em demônios? Eu tenho certeza que demônios existem.
 >>26991362 \r\n >aiiiin olha como sou superior por não acreditar em Deus \r\n Fala que crente é analfabeto, mas termina o texto com uma vírgula, ao invés de um ponto.
 >>26991373 \r\n As pessoas são 'más' por natureza, não tem nada disso de merda acontecer porque 'muh' demônio, somos todos animais e vivemos como tais, só fingimos que não.
 >>26991377 \r\n >termina o texto com uma vírgula, ao invés de um ponto. \r\n Existe uma diferença entre erro de português pra erro de digitação, imbecil. Mas acho que é pedir muito pra alguém como você entender isso.
 >>26991365 \r\n Guarapuava,Paraná. \r\n \r\n E você anão? \r\n \r\n >>26991377 \r\n Falhei em ser irônico, eu quis dizer que a pecha de crentes serem burros é coisa de ateu e católico, o meio evangélico é cheio de todo tipo de gente, do mais rico ao mais pobre, do mais estudioso até o mais burro e etc.
 Que loli mais fofinha, e religiosa ainda por cima.
 >>26991390 \r\n \r\n O Paraná já tá mais degenerado que a bahia? Hue, porque não vejo essas coisas aqui em minha região, que já não considero muito boa.
 Quer saber o que é cristianismo de verdade? Vai lá para a EUA, Inglaterra e países que ainda não foram corneados na Europa pelo relativismo. Pessoas ricas e de bem, tementes a Deus, tranquilas quanto à vida e a posteridade dela. \r\n \r\n O brasileiro evangélico já é bom, mas ainda é brasileiro, ainda é pardo.
 >>26991385 \r\n >essa explicação \r\n >esse complexo de superioridade \r\n Perdi.
 >>26991400 \r\n Todo o Brasil é degenerado, a diferença é que aqui os teutões são polacos.
 >>26991419 \r\n Vá tratar tua esquizofrenia, retardado.
 >>26991422 \r\n O que, por si só, já é um grande avanço.
 >>26991379 \r\n Que ingenuidade espiritual.
 >>26991436 \r\n Continue se enganando então.
 Esse bando de crentes postando nesse parênquima paliçádico são só shitposters, n-né? \r\n O chan ainda é a elite intelectual da internet, ainda há inteligência aqui, c-certo, anões?
 >>26991452 \r\n Eu sou agnóstico anão, parte da elite intelectual do mundo. \r\n \r\n Existe um Deus e ele é mal.
 >>26991452 \r\n Tudo no chan começa como pescaria. Daí alguns retardados levam à sério e depois vira norma por aqui. É a mesma coisa com essa forçação de moralidade cristã.
 Quero sentir o cheiro do capeta.
 Crentes têm necessidades sentimentais básicas não supridas e frágeis.
 >>26991462 \r\n >parte intelectual \r\n >não sabe a diferença de mau e mal 
 >>26991322 \r\n Caralho, você resumiu tudo, Catarse pura. \r\n \r\n Estou com o mesmo problema, tenho uma vizinha que é extremamente educada, até meio doce, branquinha, baixa, cabelão na bunda, fala baixo e afins, uma pessoa boa de lidar, MAS É CRENTE. \r\n Quase todo dia depois das 8 da manhã, ela coloca músicas pra tocar, em um volume que não é extremamente alto, mas incomoda, pois a minha casa é encostada com a dela. \r\n O pior é que tem uma lanchonete na esquina, que é de um conhecido meu, que coloca um playlist de crente pra tocar TODO FODENDO DIA, e sempre as mesmas músicas. Acabei decorando todas, lel. \r\n \r\n Mas vamos lá, eu entendo esse comportamento deles, fui criado na igreja, já toquei em bandas, em festivais, retiros, até mesmo viajei com o grupo de louvor pra tocar em outras igrejas. O comportamento deles é sempre padrão, acham que não é errado colocar música alto, por supostamente ser coisa de deus, então na cabeça deles é algo que não vai incomodar os vizinhos. De fato, prefiro louvou do que funk e forró. \r\n \r\n Em relação a catarse, eu já senti isso quando ia na igreja e até mesmo em casa, sozinho. É um pau no meu cu interessante e estranho, você imagina, na mente cristã, o quão lixo você é, mas sabe que há alguém que está com você, alguém que deu a vida pela humanidade, uma parada tão sublime, é quase um redenção. \r\n Isso vem de diversos fatores, é a falta de instrução, do conhecimento e um pouco de aversão à ciência ou qualquer outro conhecimento que vá, minimamente, contra dogmas da sua religião. Tem também a questão do ambiente que você é inserido, se seu circulo social for de crente, família cristã e afins, a sua afinidade com essas ideias aumenta vertiginosamente. \r\n \r\n Meus parentes todos são cristãos, meu conhecidos quase todos, a maioria dos jovens que passei minha adolescência são da igreja, eu sou um ponto fora da curva, as vezes até zoado ou 'menosprezado' pela minha falta de crença e afins. É um assunto até que interessante de se refletir.
 >>26991481 \r\n Cristãos acreditam que deu representa o BEM, eu creio que ele representa o MAL.
 Histeria religiosa é algo bem comum, típico de brainlets trogloditas. Especialmente depósitos. Já viu vídeo de show de sertanejo? É a mesma coisa, as depósitos berram, choram, se descabelam. \r\n Igreja de crente é basicamente um show, um espetáculo com 'o Senhor' no palco ao invés de um artista. Por isso a pregação do pastor se assemelha tanto a uma performance, porque é uma performance, que visa prender a atenção do fiel e criar uma atmosfera de desinibição. \r\n Se o pastor pode rodopiar e 'falar em línguas' igual a um doente mental sem ser julgado, o fiel também pode, e ainda aproveita pra descarregar o estresse dele. \r\n \r\n É algo que apela ao emocional do indivíduo, às funções mais primitivas dele. O verdadeiro caminho ao Divino é através da razão, não da histeria animalesca.
 >>26991494 \r\n O que eu acho interessante é como existem crentes gostosas, mas gostosas de um jeito especial. Elas costumam ter uma bunda grande, a pele bem branca, enfim, e aquela cara de pobre que pode ser paudurecente. Mas em especial a bunda, que em alguns casos chega a ser gigantesca e bem redonda. Isso tudo com aquele cabelão grande e liso é 10/10, meu pau vai lá nas alturas.
 Infelizmente já trabalhei com crente e posso dar minha opinião. Trabalho em um órgão público entao por indicação política uma leva dessa corja assumiu por comissão o meu setor, em que felizmente sou concursado. \r\n \r\n Pense no pior tipo de pessoa possível. Queriam levar vantagem em tudo, mentiam na cara dura, ficavam o tempo todo no celular, nao tomavam as providências que precisavam ser tomadas, eram ignorantes ao extremo e não tinham qualificação nenhuma para estar ali, nao aceitavam ninguém no círculo deles que também não fosse crente, inclusive chegando a mandar estagiario embora por não ser crente e so aceitar um novo se fosse da mesma igreja deles. Falsos moralistas ao extremo, nao viam a hora de te apunhalar pelas costas. Soberbos. Achavam que estavam acima de todos, É usavam a igreja pra justificar toda a pilantragem que faziam. \r\n \r\n Ser obrigado a conviver com crente foi a pior experiência que tive. Ainda bem que isso durou pouco e todos foram mandados embora.
 >>26991841 \r\n Hue, você lidou com o pior tipo de gente, os que se escondem no titulo de crente pra passar credibilidade de algo. Tenho nojo dessa raça também.
 >>26991870 \r\n \r\n Muito bom amigo, pois eram um pastor e os 'líderes de celula' que faziam parte dessa escória.
