 Depósito da minha sala publicou essa fotografia sem título, aparentemente sem tema e nenhuma explicação; a legenda é um emoji de câmera. Pelo que eu ouvi dela conversando, a ideia era fazer um 'ensaio', pegar umas pessoas de modelo e fazer umas fotos, nada de mais… O pior é ver os comentários elogiando, falando que está perfeito. \r\n Será mesmo que ninguém vê o que está tão evidente? Todas as vezes que eu olho essa fotografia eu só consigo ver essa depósito batendo uma punheta pro viado… se o propósito era esse, ficou excelente! A feição deles demonstra muito que tava rolando alguma coisa ali e parece muito difícil de negar isso, mas supostamente é só uma fotografia 'artística'. \r\n \r\n Eu sou doente por enxergar isso? Quando você, anão, bateu o olho na fotografia, qual foi o seu primeiro pensamento?
 Só vejo o fodendo Rick James.
 I'M RICK JAMES, BITCH! 
 Tu sabe se eles estão pelados OP? \r\n \r\n A primeira vista eu não imaginei nada, quando eu ampliei a imagem achei mesmo que ela estava olhando o cacete dele.
 Foi esconder minha carteira.
 >>26990671 
 >>26990675 \r\n Não sei. Parece que ela está de calça. \r\n Sim, essa boca dela parece que está prestes a cair no peru.
 Meu primeiro pensamento foi como eu acho escroto esse tipo de cabelo, mas você não é doente querido OP. \r\n Só possui uma boa visão analítica. Provavelmente deve gostar de cinema, fotografia e pintura pois você enxerga e compreende a linguagem visual. \r\n Fora, que eu concordo contigo. Não acho que só de bater o olho da pra enxergar essa cena, mas em poucos segundos analisando, o pensamento vem fácil à mente.
 É uma interpretação possível, a própria foto pode induzir a isso (pelo ângulo do olhar e expressão dos rostos). A foto é tecnicamente ok, mas muito convencional, não tem um pingo de ousadia ou criatividade. Aliás, essa bosta dessa juventude de hoje é convencional como a fornicação, ninguém tenta 'revolucionar nada', todo mundo só se repete e faz coisas mamão-com-açúcar e bobinhas. Na fotografia então, é a pior área nesse sentido. Fico me perguntando onde foram parar os jovens cabeças e porra-loucas, que tiravam umas coisas do cu que eram sensacionais, como aquele pessoal dos anos 70 (mas não somente eles). Geração bunda-mole de merda.
