 O problema não é o preconceito do cara, música nordestina é uma merda e inaceitável, o problema é ser um gordo frouxo e fraco. \r\n \r\n Se fosse um careca skinhead e bombado, vocês acham que o merdestino manlet faria algo que não fosse pedir desculpas? Mas como viu que era um bushido indefeso, partiu para a covardia. \r\n \r\n Por isso que tudo que eu quero na minha vida é ser um chad alpha, para poder brutalizar o quejim minas, normalfags e moralfags sem piedade. Seja um skinhead hoje mesmo.
 >Por isso que tudo que eu quero na minha vida é ser um chad alpha, para poder brutalizar o quejim minas, normalfags e moralfags sem piedade \r\n 'Saber o que é certo e escolher ignorá-lo é um ato de covardia.'.
 >de novo isso.jpg 
 De novo essa merda? \r\n Vai se fornicar!

 O cara começou a chorar? \r\n \r\n KEK.
 O gordo é figurativamente autista, imbecil. E essa merda já foi postada ontem.
