 Estou num Uber agora. Estou no banco de trás, com compras e levemente desconfortável por causa do silêncio. Vocês costumam conversar com os motoristas? Eu só cumprimento, pergunto se está tudo bem e fico no celular a viagem toda. Estou certo ou os caras me acham antipático por não puxar papo? Inclusive estou criando este parênquima paliçádico só para ter o que fazer enquanto não chego. Ainda bem que está perto.
 Grave uma possível tentativa de conversa entre você e o motorista. Mostre para os anons.
 É normal o silêncio. Minha mãe sempre conversa, isso é de pessoa.
 E daí se acharem? \r\n Pare de querer agradar todos, beta.
 É bom falar algumas trivialidades.
 >entro no carro \r\n >dou bom dia/tarde/noite \r\n >confirmo qualquer pergunta que o motorista fazer \r\n >fico com cara de paisagem olhando pra janela e pensando na vida \r\n Motoristas estão acostumados com isso. \r\n A maioria não puxa papo se você senta no banco de trás, o que é bom. \r\n Also, por que caralhos você se importa se o motorista vai te achar antipático ou não? \r\n Ele é seu amigo ou seu motorista?
 Kek, anões. Cheguei e batatei. Como sempre pago com cartão, quando termina a corrida, simplesmente me despeço e vou embora. Mas desta vez foi em dinheiro, mas eu fiz como de costume. Quando cheguei no apartamento, me lembrei. Na mesma hora o cara me ligou. Mas deu tudo certo. Desci, expliquei que sempre pagava com cartão, paguei a corrida e ele levou de boa.
