 >não quero fazer nada \r\n >não tem nada que eu queira comprar com meu dinheiro \r\n >nenhum joguinho online atualmente tem uma proposta de valor decente, tudo depende ou de DLC ou depende de time \r\n >sou obrigado a continuar trabalhando, pois caso pare, estou fodido em outras frentes e talvez passe à ganhar menos \r\n >tempo cada vez mais curto, saúde indo pro lixo \r\n >tento novos hobbies, mas poucas coisas tem me animado diariamente \r\n >montar um mestre corrida foi o maior erro desses últimos anos, mal paro em casa pra aproveitar essa merda \r\n >a tendência é piorar \r\n >minto pra meus pais e moranga que parei de fumar, fumo todos os dias \r\n >trabalho foi de algo desinteressante, porém desafiador, pra apenas stress e reuniões infinitas \r\n >quer passar o sábado em casa e descansar? well that's too bad, se não sair irá começar a perder amizades e contato com as pessoas \r\n \r\n I want off this ride.
 Se mate, bicha.
 Tirando a parte do cigarro e do emprego que eu não tenho , eu também estou na mesma.
 Está na hora de você descansar, OP.
 >quero comprar gta v para autistar no modo online \r\n >notebook i5, placa de vídeo onboard e 8gb de ram \r\n Fornique não, queria um pc gaymer.
 >saindo de casa à contra-vontade só pra dar manutenção em amizades ao invés de descansar e recuperar as energias \r\n Você merece tudo isso. \r\n Perdi 90% das minhas amizades e não regreto nada, é um inferno ter que manter um grupo grande de amigos justamente por causa disso, ligue o fornique-se e começe a inventar desculpas, as pessoas vão se tocar e parar de te chamar. \r\n Antes sozinho e descansado do que se esforçando pra nutrir amizades que consomem sua energia vital.
 >>26997792 \r\n Não tenho certeza se o modo online ainda vale a pena.
 >>26997803 \r\n Estou falando do modo roleplay que surgiu recentemente.
 >>26997798 \r\n >Antes sozinho e descansado do que se esforçando pra nutrir amizades que consomem sua energia vital. \r\n Pois é, eu sempre fico ressentido de ter que sair de casa, mas sempre me divirto com meus amigos, que nem são tantos. A questão mesmo é que, no que depende de mim, eu não sairia nem pra nada nunca. E eu tenho noção de que isso mesmo per se não é saudável. \r\n Estou me esforçando pra melhorar minha qualidade de vida, pois acredito que parte desse pau no meu cu fodido vêm do fato de eu consumir muita besteira, dormir mal e não praticar exercício algum. Quimicamente, estaria levando meu estado de humor pra um patamar mais baixo. \r\n Also, fumar dentro de casa é uma merda.
