 Essa é a minha situação. O dentista me cobrou 1.200 reais para remover os 4 sisos e achei muito caro. Alguém sabe me dizer se estou sendo explorado ou é esse preço mesmo? Levando em consideração a dificuldade da cirurgia. 
 Amigo, paguei 2400 para tirar os 4.
 Quantos anos, OP? Tenho 23 e meus sisos nunca me incomodaram.
 Podemos dizer que você está indeCISO.
 Está dentro do valor, anão. Os meus foram removidos 'grátis' porque pago convênio dentário, devido ao aparelho que uso. Se fosse por fora do convênio, sairia na faixa de R$2000,00.
 >>26992091 \r\n Porra, estava como os meus? \r\n \r\n >>26992094 \r\n 21.
 O preço é este mesmo. Tem uma dentista que cobra 300 reais só para fazer limpeza. Vou fazer lentes de porcelana com ela.
 Qual é o problema em manter os sisos? 23 anos, tenho os 4.
 >>26992100 \r\n \r\n Os 4 estavam encavalados, bem parecido com os seus de baixo. \r\n \r\n Recomendo arrancar os 4 se você tiver 2 semanas livres.
 >>26992098 \r\n Entendi. Obrigado pela resposta, anão. \r\n Mas sempre escuto pessoas falando que pagaram 600/700 reais. Bom, cada caso um caso.
 >>26992105 \r\n O problema é que não é todo mundo que tem uma boquinha de veludo como você. Os sisos podem causar dores extremamente desconfortáveis em algumas pessoas , ou o OP precisa remover para realizar algum tratamento dentário.
 Não remova os sisos, filho da puta. Você é muito burro, puta que pariu. Eu louco.
 >>26992113 \r\n Erro na vírgula, desculpem.
 Tem dentistas que vão te cobrar bem menos tenha certeza, quando eu fui tirar, acho que uns 5 anos atras, ele cobrou por volta de 400 dilmas por dente removido, eu não senti nenhuma dor, e nem se quer fiquei roxo, mas deu um trabalho, para ele tirar os meus 4 estavam no mesmo jeito que os seus, vai na fé!
 >>26992105 \r\n Depende muito. Pra algumas pessoas eles nem chegam ficar expostos, pra outros causa dor. Eu era um dos que nunca teve problema com os sisos, mas recomendaram a remoção porque eles iriam empurrar todos os outros dentes e me causar problemas mais lá pra frente. \r\n Sugiro que vá tirar raio-x pra eles fazerem essa avaliação.
 Vá no hospital, é mais seguro e não cobram nada.
 >>26992113 \r\n >21 anos \r\n >sisos nasceram igual o raio X do OP \r\n >me falam pra retirar \r\n >me recuso \r\n >… \r\n >25 anos \r\n >feijoada 
 Tira só os de baixo que estão deitados. \r\n Eu paguei 250 por dente do siso.
 Os sisos é a prova irrefutável da evolução.
 >>26992105 \r\n Secundo esse anão. Quando eu fiz 18 anos, fui com o meu velho remover os sisos e de brinde extrai um pré-molar superior. Resultado: fiquei com o rosto deformado e com os dentes tortos. Dentistas são o câncer do mundo. Como eu odeio esses filhos da putas.
 >>26992135 \r\n Uma hora ou outra vão inflamar e você vai ver como dói.
 >>26992107 \r\n Sim, vou arrancar os 4. \r\n \r\n >>26992105 \r\n >>26992113 \r\n No meu caso, os sisos inferiores podem prejudicar os dentes dos lados. Não sinto dor, mas é necessária a remoção. Além de causar gengivite. \r\n Já o superior, pela dificuldade de escovação, pode cariar o dente da frente. \r\n \r\n >>26992118 \r\n Por quê?
 Fiz isso no dentista da antro de marxismo e não tive que pagar nada, mas até hoje sinto algumas dores no lado direito do maxilar.
 >>26992135 \r\n >>26992147 \r\n This. Só quem já sofreu com essa porcaria de dente sabe o que é o verdadeiro inferno. Tenho certeza de que esses mesmos anões que não removem os sisos e começam a ter dores infernais pensam no mesmo momento 'por que não tirei essa porcaria?'.
 >>26992160 \r\n Tem anão que fala que retirou e continua sentidor dor.
 >>26992140 \r\n >fiquei com o rosto deformado e com os dentes tortos \r\n Como assim, amigo? Ele me falou que se errar eu posso ficar com o rosto paralisado, pois o siso está muito próximo aos nervos. Foi isso que aconteceu?
 >>26992167 \r\n Caralho, então ele tinha uma hérnia de disco na gengiva e não um siso.
 Sempre achei que isso é pescaria, tenho 22 anos e meus dentes estão muito bem, e tokosher que fique assim.
 Aproveitando alguém já precisou fazer um implante? Quanto pagou? Alguém tem ideia do preço? Os resultados do Google parecem chutados.
 >>26992113 \r\n >>26992129 \r\n >>26992140 \r\n >>26992149 \r\n \r\n Caralho, quantos anões esclarecidos. O que está acontecendo aqui? Há tempo não presenciava isso. \r\n \r\n Agradecido pelas informações, acho que sou sortudo diante desse problema. Ao menos uma coisa positiva na minha vida, acredito até que eles são responsáveis por eu ter uma boa jawline. Até ganho alguns trocados tirando fotinhas.
 Also, alguém já teve problema após a remoção? Como esse anão >>26992140 . \r\n Se ele cagar no meu rosto posso processá-lo?
 >>26992186 \r\n Se pra arrancar 4 dentes já custa 1200 guedes, pra colocar deve custar pelo menos o triplo.
 Se for cirúrgico, em hospital, não está caro.
 >>26992242 \r\n Acredito que no caso do anão que ficou com o resto deformado a culpa não foi do profissional que fez a remoção. O que pode ter ocorrido é que seus dentes que ficaram na boca poderiam estar 'encavalados' e encontraram espaço para se mover, uma vez que o siso foi retirado. Isso é até comum de acontecer e tem volta, usando aparelhos dentários como o da pica. \r\n \r\n Não sou nenhum especialista no assunto, mas foi isso que meu dentista me afirmou quando me ocorreu o mesmo. Uso o aparelho há uns dois anos e meu rosto ficou bem melhor do que era quando ainda tinha os sisos.
 Vindo de família pobre e ignorante, ninguém me avisou sobre esses sisos. Aguentei por um tempo essa merda doendo e encavalando lá no fundo, até que passou. Dois anos depois tenho os dentes completamente tortos, porque os sisos empurraram toda a arcada dentária na boca, causando um efeito que parece um monte de carros amontoados um encima do outro depois de um furação. Na época eu tinha um sorriso perfeito, hoje não dou mais um sorriso em público e falo o mínimo, pois a coisa parece de filme de terror. A coisa mexeu completamente com minha autoestima. \r\n \r\n Pague esse dinheiro e tire essas merdas OP, e faça o mais rápido possível.
 Eu arranquei os meus de graça no CAPS da minha cidade. \r\n Geleie sua mandíbula, OP.
 >>26992261 \r\n Só que esses dentes foram especiais. Não que colocar um dente não seja, mas já encontrei valores de até 9000 mourões no Google. Só podem ser de ouro.
 >>26992312 \r\n Tem quantos anos? Deixou os sisos parados por quanto tempo? Acredito que tenha solução.
 Fiz um orçamento com um dentista, onde ele achou 3 restaurações a serem feitas, onde uma delas sozinho custava 700 reais. Ficou ao todo uns 1300, isso porque tinha ficado 2000 e ele mesmo achou muito caro. \r\n \r\n Fui em outra dentista, e ela não achou cárie nenhuma e nem necessidade de restauração, só limpeza de dente e retirada de um siso. \r\n \r\n O QUE A FORNICAÇÃO?
 >>26992332 \r\n Aproveitando o parênquima paliçádico. Como podem perceber na imagem, eu não tenho um incisivo. Algum entendido poderia me dizer quanto ficaria para colocar aparelho para criar espaço e depois colocar um implante no incisivo que falta?
 >>26992377 \r\n Vá em um terceiro para ver quem ganha.
 >>26992377 \r\n >Fui em outra dentista, e ela não achou cárie nenhuma \r\n Tem que fazer um raio-X pra saber isso. As cáries aparecem como uma área escurinha no esmalte.
 Profissões que trabalham com orçamento é sempre bom desconfiar. Vá em pelo menos 3 pra ter uma média de preço e se realmente há necessidade.
 Arranca no alicate, bichona.
 >>26992170 \r\n Desculpe a demora. Não, a extração foi 'normal', porém desnecessária. O meu rosto ficou torto, um lado um pouco maior do que o outro, resultando em um assimetria facial. Tive outra complicação também: o meu palato ficou estreito, o que acabou dificultando um pouco minha respiração que já não era muito boa. Não posso afirmar se a extração dos sisos pode afetar diretamente na sua jawline, mas afetou na minha, não é uma regra. Sobre a deformação do meu rosto, eu me referi a minha jawline, que não se desenvolveu corretamente devido ao tratamento incorreto que eu tive com a minha antiga dentista durante anos, a minha testa parece desproporcionalmente grande em relação a minha mandíbula que é pequena. O meu velho gastou muito dinheiro com aquela desgraçada, o certo seria ela recomendar que eu usasse um aparelho propulsor mandibular para corrigir a merda que ela fez no meu rosto, mas nem isso a desgraçada fez, apenas ficou sugando todo o dinheiro do meu velho. A culpa foi minha também, eu era burro e não estava preocupado porque 'muh tratamento dentário, ela é medica e deve saber o que está fazendo'.
 Deve doer.
 Todo dentista é mau-caráter.
 >>26992426 \r\n Consegue identificar alguma cárie no meu? Sou o OP.
 >>26992186 \r\n Lembro que minha mãe foi ver uma vez e estava 1000 Reais por dente.
 >não indo nos dentista de centro de cidade \r\n Paguei 150 em cada siso, e moro em uma capital.
 É isso, anões. Estou indo lá. \r\n Depois vou relatar e ler as demais repostas. Até mais.
 >>26992512 \r\n Isso porque você não foi em um dentista gordo.
 >>26992340 \r\n Tenho 41. Vai custar muito, muito mais e por muito mais dinheiro para arrumar. Quando os dentes encavalam, ficando juntos e grudados, a escova não limpa e nem enxaguante bucal. Estou cheio de cáries entre os dentes e um bafo dos infernos.
 cara eu tirei meus 4 sisos com 16 anos. pois não tinha espaço para os 4 descerem e precisava já usar aparelho. na época foi 900 reais tudo, por que foi a remoção dos 4 sisos com a colocada do aparelho. \r\n hoje em dia estou fazendo um tratamento que saiu por 3.4k tudo, trocando varias obturações de amalgama por resina, 1 canal e 1 dente que quebrou que vou precisar por coroa e pino. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Se você depositar 0,010 BTC em minha conta te ensinarei como ter um belo sorriso como este. \r\n \r\n Você só precisará do meu método e Óleo de côco.
 >>26992514 \r\n Não sou dentista.
 Estranho, eu tenho quase 26 anos e não tenho os dentes de siso.
 >>26992518 \r\n Parece ser um preço justo.
