 Baseado Rakitic. Só espero que o Barcelona não o puna.
 Perdi.
 Só disfarçando. A mesma coisa fizeram quando Piqué e Ibrahimovic apareceram juntos.
 Caralho. \r\n Baseadíssimo.
 >>26997300 \r\n Não lembro disso. O que se passou?
 >>26997306 \r\n \r\n Logo depois o Piqué casou com a Shakira.
 >esse absoluto sojamenino 
 >>26997325 \r\n Antes um sojarapaz que ojeriza gays que um que os apoie.
 Futebol é um dos segmentos esportivos mais lucrativos do mundo, e também dod mais intolerantes com o homossexualismo. \r\n A quantidade de bichas nesse meio é incomensurável. Eles só não podem dar pinta.
 Isso faz tempo.
