 Anões que manjam da injeção plástica, este molde está aceitável? Estou achando muito feio e cheio de marcas. Desconfio que o severino da CNC esteja me passando a perna.
 A única coisa boa aí são as conexões que apesar de serem chineses parecem ser novas.
 >>26992207 \r\n E-e-e o outro lado?
 Que tipo de injetora você vai usar? Mula manca? Aquelas simples do Mercado Livre?
 >>26992271 \r\n É outro severino que vai fazer isso em uma oficina, não sei que tipo de injetora ele usa.
 Sabe o material que vai ser injetado? Eu mandaria ele colocar as colunas direito. Se for PE ou PP reciclados não vejo problemas. O que diabos é isso?
 >>26992316 \r\n É uma carcaça de um micro-rastreador de encomendas. Vai ser de polipropileno.
 >>26992330 \r\n Então é tranquilo, manda ele dar um polimento leve na cavidade >>26992240 para a peça não ficar 'se prendendo' no molde e também para não ficar com essas marcas feias pra caralho.Mesmo com água normal isso pode acontecer. Um polimento na outra parte também ajuda e não custa muito. Só que é molde para durar uns 6 meses no máximo.
 >>26992386 \r\n >6 meses \r\n Porra, mesmo sendo de aço?
 >>26992390 \r\n Olha o nível do molde, caralho. Moldes assim são feitos apenas para amostras ou pequenas produções.
 >>26992187 \r\n Esse é possívelmente o trabalho de usinagem mais merda que eu já ví na minha vida, OP. Quantos Guedes te roubaram nessa merda?
 >>26992592 \r\n Mas que merda, paguei 3 mil reais. Tomei na jabiraca então?
 >>26992650 \r\n Siga os conselhos do outro anão que você vai conseguir injetar seus moldes. O padrão desse tipo de serviço no nosso país é esse mesmo, não tem muito como escapar. Se for fazer isso com frequência, considere comprar o seu CNC.
 >>26992666 \r\n >considere comprar o seu CNC \r\n Já pesquisei, precisaria investir uns 35 mil reais em um com troca automática.
 >>26992650 \r\n Três mil é o valor correto pela qualidade apresentada. Se fosse fazer um molde bom de verdade com uma cavidade iria gastar por volta de 8.000. Agora tem que ver qual o tempo de uso e principalmente quantas peças pretende produzir.
