 Alguém me mate.
 Onde tiro meu certificado de BICHA?

 Na verdade eu não tenho vergonha, chorei feito uma menininha, hue.
 Fornique não, anões. Me identifiquei demais com o Chica Mário nessa cena. A dor de uma perda é fornicação.
 Também chorei com SAO quando percebi que havia gastado mais de quatro horas com essa merda.
 >>26999381 \r\n >não é a gorderadora 
 >>26999396 \r\n Já eu, o OP, chorei feito uma BICHA quando eu vi o final relatado. Fui assistir hoje novamente, quase 7 anos depois e cringei duramente. Tfw 7 anos. 
 Eu só queria comer a irmã do Kirito. Vagabunda gostosa do caralho.

