 Por que eu deveria amar minha mãe? Todo mu do que conheço diz amar a mãe e os caralhos, mas eu não dou muitas fornicações pra minha.
 Fornique-se o que o quejim minas pensa. Se ela não foi uma boa mãe, você não é obrigado a amar ela.
 Mãe só conhece seus filhos ate os 15 anos, passou disso, tudo ja se perdeu.
 >>26996631 \r\n Como sei se minha mãe foi boa?
 Você não deveria. \r\n Fornique-se. Fornique-se os paus no meu cu dos outros. Fornique-se a porra toda. Cristianismo é fantasia, Deus não existe. Moral é você quem fez. Coma o cu da sua mãe. Só não como o da minha porque ela é uma preta feia.
 >>26996608 \r\n Amar a mãe não é ficar abraçando, falando fininho ou dar presentes. Siga o mandamento do 'honrar pai e mãe' que já está bom: \r\n >dar valor a quem te pôs no mundo \r\n >ter respeito por quem te conhece desde sempre \r\n >ela te cuidou no seu momento de maior fragilidade, então faça o mesmo na vez dela 
 >>26996648 \r\n Ela não é, pelo fato de que ela te trouxe neste mundo de sofrimento e incerteza. Você deveria processar sua mãe por ter te tido.
 >>26996656 \r\n >dar valor a quem te pôs no mundo \r\n Eu não considero a vida uma dádiva; salvo se você é um gênio e/ou bonito e/ou rico. Aliás, é justamente por pensar assim que não vou à Igreja e nem pretendo voltar. \r\n >ter respeito por quem te conhece desde sempre \r\n Ela não conhece nem a si mesma. \r\n >ela te cuidou no seu momento de maior fragilidade, então faça o mesmo na vez dela \r\n Ela contraiu este dever ao me dar à luz. Não fez nada demais. O mesmo valerá para mim se eu vier a ter um catarrento. \r\n \r\n >>26996658 \r\n Eu acho que ela é uma má mãe por ser burra, não necessariamente por me trazer a este mundo. Com uma mãe inteligente, eu não teria tido uma formação escolar tão precária.
 >>26996679 \r\n >Eu não considero a vida uma dádiva \r\n Isso é problema seu. O fato é que você só está vivo graças a ela. Ela te deu a vida, você querendo ou não. \r\n >Ela não conhece nem a si mesma \r\n Então você conhece ela e não o contrário? Que piada. \r\n >Ela contraiu este dever ao me dar à luz \r\n Claro. Ela cumpriu seu dever. Você deve fazer o mesmo.
 >>26996679 \r\n \r\n Vá tomar no cu, pivete vitimista do caralho. \r\n Assuma o controle da sua vida e pare de culpar os outros pelo seu fracasso, bicha.
 O que dou de presente pra minha mãe, anões? Ela me criou e me educou bem e com muito esmero.
 Sou filho de mãe solteira e durante toda a minha infância sofri com o temperamento dela e seu descarrego de frustrações. Cresci um fodido covarde com medo de encarar as pessoas e sem interesse nenhum em socializar. Lembro que quando criança sempre que ficava na sala pra conversar com ela ocorria no final alguma briga. Qualquer assunto que fosse se voltava contra mim em forma de frustração. \r\n \r\n Sei que tudo isso foi uma merda, mas acredito que ainda poderia ser pior. Tem outros anões filhos de mãe solteira que já relataram o inferno que viveram com suas mães e comparado a eles eu ainda estou numa situação tranquila.
 >>26996696 \r\n É justamente por estar vivo que não gosto dela. A vida não é uma coisa boa. Viver é mais ruim do que bom. Não, não vou me matar. \r\n \r\n >>26996709 \r\n Para a boa formação intelectual de um rapaz mister que ele pratique pelo menos duas belas-artes desde a mais tenra infância e tenha contato com a literatura – stricto sensu – clássica, sob pena de ter sua formação lesada para o resto da vida. Platão já o dizia.
 >>26996744 \r\n >Não, não vou me matar \r\n Por que não? É a única maneira de provar que está sendo sincero e não apenas enchendo o saco alheio.
 Não sou tão Jorge quanto o OP, mas todo mundo acha que sou o maior filho da puta por não visitar minha mãe todo feriado. Natal e Reveillon até vai, mas os outros eu realmente prefiro passar sozinho fapando e comendo porcaria, coisa que na casa da progenitora (que fica a 300 km da minha) eu não tenho.
 Porque você é muito criança e provavelmente sua mãe é jovem. No dia em que sua mãe tiver um problema de saúde sério, pode crer que o 'amor' vai aparecer repentinamente.
 >>26996656 \r\n Isto. Uma frase que vem em mente nesses momentos é a seguinte: Você deve amar os seus pais, mas não precisa gostar deles.
 >>26996799 \r\n Sentimentalismo barato, vá se fornicar.
 É interessante como a coisa vai se invertendo com o tempo. Bem aos poucos (bem mesmo), vamos passando a cuidar dos pais idosos e não eles da gente. Chega uma época (com pais sessentões, mais ou menos), em que a coisa é meio mista, eles meio que cuidam ainda de você e você cuida um pouco deles. A responsabilidade de cuidar dos pais é algo que vai surgindo aos poucos, à medida que os problemas vão surgindo (geralmente problemas de saúde).
 >>26996679 \r\n Não seja jorge.
 >>26996831 \r\n Não tem nada de sentimentalismo, é algo totalmente factual. Você só valoriza certas coisas quando vê que pode perder. Se tem o tempo todo, é fácil desprezar.
 >>26996799 \r\n Acho que não me importaria mesmo se ela morresse.
 >>26996741 \r\n Não está não, situação tranquila é quando você ultrapassar os traumas e talvez, quiçá, até perdoar sua mãe.
 >>26996844 \r\n É verdade e também é sentimentalismo. Argumento real é isso >>26996656 , amar, ou pelo menos respeitar, a mãe por isso ser o mínimo que você faz como ser humano, não só por medo de que ela morra um dia.
 >>26996855 \r\n Tudo bem, mas o fato é que a relação com os pais muda quando eles passam por um problema de saúde. 'Sentimentalismo' é um argumento tolo, é óbvio que estamos falando de paus no meu cu, então não faz muito sentido criticar dessa forma. Amor é um pau no meu cu. O problema é que a maioria aqui é molequinho, se acha inteligentinho, mas com zero experiência de vida, então ficam pensando abstratamente das suas cabeças inexperientes, como se isso fosse resolver alguma coisa. Aí, é claro, não tem amor, não tem sentido, não tem nada, só cagação de regra e opinião tirada do cu, porque nunca viveu nada para opinar com base.
 >>26996864 \r\n Ok.
 Also, respondendo ao OP, você não 'deve' amar sua mãe, amor nunca pode ser um dever. Ou você sente ou não sente. É algo que se desenvolve com o tempo e à medida que você passa pelas situações. Como um anon bem colocou acima, nesse meio tempo 'assentimental', você deve tratá-los com respeito e consideração apenas. Acredite, já fará muito se apenas se ater a isso. \r\n \r\n Outra coisa, seus pais não se preocupam se você declara seu amor a eles ou não, eles querem apenas que você esteja bem, de preferência independente e que consiga ter uma vida funcional e que permita a você buscar sua felicidade. Quer amar seus pais? Não perca tempo pensando nisso ou então demonstrando com atos fúteis, apenas busque a sua própria felicidade e independência e seus pais já estarão satisfeitos e orgulhosos. \r\n \r\n 'Amor' é uma palavra enganosa e confusa, principalmente por conta dos clichês da cultura de massas (a maior referência que temos de amor vem de filmes americanos), o que importa é o respeito, a valorização, como já foi colocado aí. Tudo isso 'somado' é meio que amor. Amor é isso aí, não é dar boa noite na sua mãe e dizer 'eu te amo' como filme americano, é você tomar vergonha na cara e crescer (e, no momento em que isso surgir, amparar os seus pais).
