 Como os concurseiros conseguem ficar várias horas por dia estudando? Isso é biológicamente possível? Tenho um amigo que é assim e recentemente teve que ir ao médico por causa de um problema no coração. Não consigo acreditar que esse filho da puta não se chapa de anfetaminas pra aguentar o tranco.
 Eles não ficam.
 Pobre coitado. Doce ilusão. Pelo menos 50% das vagas de todo concurso já estão acertadas para amigos do rei.
 Nada para fazer da vida.
 Ainda existe concurseiro?
 6 horas por dia é o suficiente. Claro que é um trabalho de formiguinha, não adianta estudar 16 horas por dia e não aproveitar um décimo disso. \r\n \r\n Somos o que repetidamente fazemos. A excelência, portanto, não é um feito, mas um hábito. 
