 >eu nasci pra ser puliça 
 Estamos no zap?
 >>26991496 \r\n Não, na buceta da sua mãe.
 >>26991500 \r\n Nooossa! Eu não deixava!
 >>26991500 \r\n Caramba! Falou que a mãe nasceu sem dentes!
 >>26991500 \r\n Oloco! Falou que tua mãe não é homem!
 Tio mais louco que você respeita.
 Perdi duro, só não foi 10/10 pela edição de nível zapzap do vídeo. \r\n \r\n Also, ele realmente nasceu pra ser puliça, não está fazendo nada fora da realidade de um qualquer que exerça essa profissão.
 Não fez nada diferente de um 'puliça'.
 A única coisa que este porco merdestino consegue é ser um alvo fácil para negrinho de facção o matar e ganhar fama. Não precisa nem de revolver, só dar facada na barriga dele. Ele não tem nem energia para tentar correr.
 Imagina se alguém faz o sangue dele parar no laboratório do toxicológico.
