 Esta fazendo um friozinho comfy. Lá fora está caindo uma chuvinha fina. Estou enrolado em cobertas quentinhas. O cenário mais comfy possível para um sábado de manhã. \r\n Mas tenho que estar no trabalho em 30 minutos. Eu não acredito nisso. Eu não quero ir. Não aguento mais aquela bosta que não me paga nem meio salário. E ainda tenho que aguentar chefe enchendo o saco.
 Venha, OP.
 >>26997099 \r\n Não dá pra viver uma boa vida de NEET sendo pobre.
 >trabalhando de sábado \r\n fornique não, OP, já estive na sua situação. Espero que consiga algo melhor. 
 Fornique sim, friozinho! Confortável, agradável, é a melhor temperatura que existe para um ser humano. Para mim, o ideal são 15 graus, mas qualquer coisa entre 15 e 20 já está bom. Nada como um belo de um friozinho para aquietar os ânimos e alegar a vida.
 >>26997110 \r\n >alegrar \r\n Fix'd.
 Porra anão tu ainda trabalha pra deixar o seu patrão rico ? \r\n seja autônomo melhor modalidade de carreira pra quem ainda não tem um grande conhecimento em qualquer área, só se vc for um nobrefag e chora pra ter uma ' aposentadoria ' de misero mil bolsinoaros, eu mesmo sou autônomo tenho folga todos os finais de semana e se quiser aposentar é só fazer uma providencia privada que é miseros 100 gibeiranaros, sem contar que tiro 2k facilmente. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Eu tenho que fazer um seminário filho da puta para segunda-feira. É muito grande e eu procrastinei muito, então tenho que me desdobrar para terminar isso até lá. \r\n Eu só queria ficar na minha cama por 1 semana.
 >>26997471 \r\n Terá quanto tempo de fala?
 >>26997493 \r\n Sei lá. Não foram estipulados limites, mas eu sempre acabo falando rápido demais por ficar nervoso e afobado. Todos os meus seminários são uma merda.
 >>26997498 \r\n Não tem uma ideia nem aproximada? Comece estabelecendo um tempo de fala, já vai ajudar a organizar.
 >>26997498 \r\n Treine na frente do espelho e escreva exatamente o que vai falar. Não tente improvisar na hora.
 >>26997563 \r\n Isso. Also, para uns 20 minutos de fala, calcule umas cinco folhas com espaçamento simples e fonte 12.
