 >praticamente 2022 \r\n >ainda gostando de depósito de porra \r\n \r\n Como é ser um quejim minas de bosta?
 Depósito de porra de pinto está liberado, caro Guardião da Sexualidade Humana?
 >>26997235 \r\n Já é alguma coisa.
 >>26997241 \r\n Então, posso fazer parte do grupo anti-merdalher?
 Chegou o esquadrão viadão.
 Eu comeria um twink bem bundudo, fofinho e afeminado, mas esse tipo jamais daria para um magrelo feio e manlet como eu. \r\n Dizem que gay tem a vida mais fácil, mas é só é fácil se você for full degenerado e aceitar transar com qualquer coisa que tenha um buraco penetrável.
 >>26997261 \r\n Chegou a primeira merdalher chorando.
 Eu não gosto de depósitos e nem de homens. Meu único amor é pela palavra de Iesu Kirisuto.
 >gosta de chupar caralhos de outro homem \r\n Como ´é ser uma bicha louca, merdoso? J´´a espalhou essa sua aids?
 >>26997266 \r\n >puta chamando puta de puta \r\n Kek.
 Como é ser um animerda viado de bosta?
 Fazer o que se meus instintos mais primitivos ainda me fazem gostar dessa merda.
