 Se você pudesse ter um stand, qual seria?

 >>26994013 \r\n Cawfee.
 >>26994028 \r\n Vadia.
 O Stand do melhor filho do Dio.
 >>26994013 \r\n Que escolha horrível, anão, tem melhores. \r\n >>26994032 \r\n Não comecem.
 The World, é claro.
 >>26994084 \r\n Horrível?
 Anime de viado.
 Usaria meu OC, Painkiller.
 >>26994099 
 O melhor stand, o fodendo emperor KINGU CURIMSON.
 STICKY FINGERS! 
 Uma vez sonhei que eu tinha um stand chamado Angra, que parecia o Charles Chaplin, cujo poder era trocar o material dos objetos. Para testar, transformei uma mesa de vidro em chocolate e comi.
 >>26994127 \r\n VOCÊ NÃO PODE TER ELE, EU JÁ TENHO. 
 >>26994159 \r\n TOMAR NO SEU CU, PALHAÇO, EU FALEI PRIMEIRO! 
 >>26994159 \r\n EU TENHO MAIS DO QUE VOCÊ! 
 >>26994156 \r\n Perdi.
 The World Over Heaven.
 Um desse dois.
 >>26994079 \r\n Qual era o poder dele mesmo? Só lembro deles dentro de um avião imaginário, eu acho, lutando contra ele.
 >>27941588 \r\n \r\n Acho que não é bem assim.
 Qualquer escolha que não seja esse está errada.
 >>26994183 \r\n Desenhar o WS devia ser um saco por causa dessas letras.
 >>26994204 \r\n >transformar todas as depósitos em loli 
 >>26994204 \r\n Finalmente anão de verdade.
 > 
 >>26994214 \r\n Agora que você disse, reparei que são as iniciais dos ácidos nucleicos.
 >>26994225 \r\n Asspull supremo.
 >>26994234 \r\n Nada da errado.
 >>26994234 \r\n >Asspull \r\n >já tinha sido citado 50 capítulo antes 
 >>26994234 \r\n >asspull \r\n Suma daqui.
 >>26994245 \r\n A habilidade dele é. Foi apenas um *vence qualquer merda* pra poder derrotar o KC. \r\n \r\n \r\n >>26994244 \r\n Eu sei. É um bom preço a se pagar pelo stand do vilão. Não teria outra forma de derrotá-lo.
 Abriria uma lojinha que conserta tudo e ganharia a vida honestamente.
 Eu sempre gostei mais de Stands que são de certa forma uma espécie de cheat para a vida. Por isso o meu Stand preferido é o Harvest do Shigechi, eu escolheria ele sem nem pensar duas vezes caso tivesse a chance de escolher ter o poder de um dos stands da série. O Harvest é perfeito para todo NEET e vagabundo que não gosta de trabalhar e quer ganhar dinheiro fácil. \r\n Como eu não sou uma pessoa virtuosa, viveria roubando do quejim minas. E eu já fiz os cálculos. Minha cidade é uma cidade média de quase 300 mil habitantes, o Harvest tem o limite de 500 indivíduos e cada um deles possui um buraco onde podem guardar os itens que eles coletam. Assumindo que o alcance dele possa cobrir toda minha cidade e que cada buraco daquele possa caber duas notas, eu poderia enviá-los para uma área onde eles seriam capas de roubar mil pessoas antes de voltarem para mim com suas coletas. Roubando apenas notas de 2 e 5 para não chamar muita atenção, em cada batida eu poderia tirar de 2 mil a 5 mil reais em UMA REGIÃO! Depois disso eu poderia mandar o meu stand para outras regiões da cidade onde ele seria capaz de tirar mais 2 ou 5 mil reais. Assumindo aqui também que cada batida dessas durasse 1 hora, eu poderia então 'trabalhar' oito horas por dia e no final receber algo entre 16 mil e 40 mil reais! Isso tudo só roubando notas de 2 e 5! No outro mês eu poderia repetir o processo em regiões diferentes das anteriores para não chamar atenção e tirar o meu bolo gordo do quejim minas da cidade. \r\n É claro que o roubo não é a única coisa atraente que eu acho no stand, eu teria praticamente um mini exército em minha disposição. As possibilidades para combate e lulz seriam infinitas! Melhor stand é melhor stand.
 >>26994298 \r\n E seria preso por sonegação. Fora que daqui uns anos ninguém vai mais usar dinheiro físico e só cartão. Você morreria de fome.
 Assisti até a primeira temporada de Stardust Crusaders e não aguentei mais, essa coisa de Stand é muito idiota, puta que pariu, parece viadagem de mecha. \r\n \r\n >vá, meu stand, lute contra o stand dele \r\n \r\n Vá à merda, parece pokemon essa bosta, Jonathan era o único que prestava.
 >>26994326 \r\n Os stands só ficam interessantes na metade da parte 4 pra frente.
