 Olá, anões. \r\n Na época de escola vocês sofriam bullying ou faziam bullying? Contem seus relatos de suas vidas escolares, confrades. \r\n \r\n Op starta : Sofri bastante bullying no fundamental por ter uma aparência feminina. Por eu ser muito branco e ter o cabelo liso, me zoavam pra caralho. Mas a pior coisa que já fizeram comigo, foi quando eu estava andando com um amigo meu e apareceu uns garotos do EM. Os filhos da puta cercaram eu e meu amigo e nos humilharam tirando as minhas calças na frente de todos, inclusive a do meu amigo. Por eu não possuir força física por ter apenas 12 anos, fiquei indefeso. Depois daquele dia me mudei de escola e os garotos foram expulsos da escola. \r\n Depois desse tempo, fiquei revoltado e comecei a praticar bullying por volta dos 15 anos. Meu ensino médio foi meio conturbado por eu sempre estar me arranjando em brigas..
 Bicha.
 Sofri bastante bullyng durante o ensino médio, desde agressões físicas até chantagem/roubo. Meu maior arrependimento foi nunca ter entrado com um canivete naquela escola e ter cortado todos aqueles filhos da puta. Hoje sou um cara normal. Mas ainda assim tenho essas memórias.
 Fui zoado até a 5ª série, saia na porrada quase todo dia, depois disso fiquei maior que os desnutridos, então comecei a tortura-los e depois disso tiveram medo. \r\n Nunca zoei ninguém que não o fizesse de volta, formando uma simbiose saudável. \r\n Geralmente quem pega pesado são os inseguros que são espancados/estuprados pelo pai (quando tem um) e os que deixam são boiolas.
 Já sofri bullying quando era mais novo, por ser meio afetado. Com o tempo você vai aprendendo e vai vendo que todos tem um defeito. Na adolescência, eu tranquei uma vez um batata no banheiro.
 Eu era abusado pelas garotas da sala por ser muito tímido. Um dia elas me encurralaram na cozinha da escola, e ficaram me encochando, perguntando o que eu ia fazer. Eu fiquei com tanta vergonha que saí correndo, e elas adoraram ainda mais. No dia seguinte elas até sentavam no meu colo, sabendo que eu não ia fazer nada. \r\n \r\n Puta que pariu, e pensar que ainda continuo um bunda mole. Nem com elas se jogando em mim eu tive coragem de pegar uma.
 Nunca sofri bullying na minha porca vida. \r\n Talvez, por eu ter uma cara de psicopata, então ninguém mexia comigo. E eu sempre andava com um canivete na mochila.
 Hide jornalista fios.
 >>26994117 \r\n Ou você pode deturpar tudo e postar inverdades, como por exemplo quando seu pai fazia menage a trois com sua avó e você.
 Apanhei, sofri bully a vida toda por ser beta, fraco, pobre, fedido, feio e principalmente por não ter uma figura masculina na minha vida para mostrar a real postura de homem. \r\n Graças a Deus conheci um pessoal no ensino médio, que converso até hoje, que me fez melhorar.
