 Quais as experiências dos senhores com o relatado? Segunda feira começarei a tomá-lo, além do Amytril e do Risperidona. Já tokosherm algum dos citados?
 Tomei e me deu ansiedade, fiquei bastante agitado. Não serviu pra mim. Voltei ao Rivo 2mg.
 >>26990462 \r\n Fornique não. Só me falta começar a tomar todas essas porcarias e ficar pior do que estava inicialmente. É de cair o cu da bunda.
 >>26990475 \r\n Qual seu diagnóstico? Tenho TAG e fobia social.
 >>26990481 \r\n O psiquiatra não quis me dizer nomes exatos. Quando perguntado, contou uma história sobre pessoas que tentam levantar bandeiras e colocar culpa em diagnósticos, etc. Só disse que eu estava extremamente bagunçado afetivamente e bastante confuso. Isso de ele não querer falar exatamente o que era me deixou cheio de fornicações na mente. Enfim, me foi receitado 2 antidepressivos e o Risperidona.
 Prepare-se para perder libido. É sério, é um dos efeitos quase que imediatos do escitalopram. Falo com conhecimento de causa.
 >>26990529 \r\n Você sente conseguir focar mais em outras coisas como estudo e trabalho por conta dessa falta de libido?
 Ironicamente 2 cartelas estão na minha lata de lixo. \r\n Primeira vez que um antidepressivo me fez passar mal. Toda vez que tomo essa merda eu passo mal, fico enjoado o dia inteiro e fico na cama. É horrível, dá vontade de vomitar. Minha psiquiatra passou outro remédio (Desve/Deller), mas ainda não criei coragem de comprar e ficar viciado em outra droga.
 Cada pessoa tem uma sensibilidade diferente para anti-depressivos. Já tentei Rivotril e Pristiq, e essas merdas me deixavam broxa ou me davam tonteiras. Tomo 100mg de escitalopram diariamente e o único contraponto é que demoro mais tempo para gozar , o que não quer dizer nada, já que sou mago falho. 
 >>26990507 \r\n Procure um psiquiatra melhor e tente fazer terapia antes de tomar remédios. \r\n Also, já estive em depressão profunda e tomei escilatopram, me ajudou a me sentir OK com a vida, neutro, nem feliz, nem triste, mas era uma sensação muito artificial, nem as coisas que deveriam me fazer ficar puto me deixavam. \r\n \r\n Parei de tomar o remédio há dois meses e incrivelmente me sinto muito melhor do que quando estava tomando.
 >>26990654 \r\n Esqueci de mencionar os colaterais sexuais, praticamente não tinha líbido e demorava horas pra gozar, também tinha dificuldades em manter a ereção. Precisava de estimulação constante e pelo menos uns 40 minutos pra gozar. \r\n \r\n Depois que parei, passei a ter ejaculação precoce e gozar em 1 minuto.
 >>26990654 \r\n Eu gostei do psiquiatra, anão; muito simpático e conversamos um bocado, me senti bem. A única coisa que não entendi foi isso de ele não querer dar um nome exato ao boi, pareceu que queria me poupar, foi o que eu senti. Ademais, eu farei terapia, começarei nos primeiros dias do mês que vem, quando já estarei tomando a medicação haverá quase um mês.
 Me dava dor de cabeça.
 Nos primeiros dias, pouco apetite. Tente se forçar a comer. Também tem um efeito da sua mandíbula ficar rígida e você ficar com uma 'mania' de dar mordidas no nada com a boca fechada e ranger os dentes. Em umas duas semanas isso vai passar. \r\n Sobre a libido, não vejo como perda dela em si, e sim uma perda daquele impulso extremamente forte e repentino para bater masturbação, sem contar na demora pra gozar. Seriamente, aconselho se masturbar diariamente no começo pra tentar regularizar o tempo de ejaculação, afinal, ninguém quer ficar se masturbando por 3 horas pra gozar. \r\n Caso realmente perca a libido, bupropiona é um bom medicamento pra ser tomado em conjunto para aliviar esse sintoma porque ela aumenta a libido, e também a dopamina vai te dar uma boa 'energia'. \r\n \r\n >>26990645 \r\n Tomou pristiq por quanto tempo? Foi difícil largar? Me refiro aos colaterais de descontinuação. \r\n Estou tomando um IRNS e já senti colaterais fodidos após 3 dias sem, e acho que farei o desmame por uns 6 meses quando decidir parar.
 >>26990802 \r\n FILHO DA PUTA! 
 >>26990802 \r\n Coloquem um hífen no final do link e vejam para onde redireciona. O macaco quer pescar.
 >>26990808 \r\n >Stats views (this page):117 \r\n \r\n Xii…
 >>26990805 \r\n O que era? Cheguei atrasado.
 >>26990839 \r\n Você acha que eu vou clicar nisso, cakosherdagem?
