 Curioso como a arte, uma vez posta ao mundo, acaba ganhando uma vida própria por si só, com toda uma interpretação e visão do público, que muitas vezes vai na total contramão do que o autor imaginava. \r\n \r\n Dois exemplos: o nosso sapo favorito e o filme Tropa de Elite 1, ambos obras criadas por grifinoristas e que foram 'ressignificadas'. \r\n \r\n Te faz pensar.

 O soyboy achou que porque ele criou o Pepe ele teria poder de matar ele assim do nada. KEK. \r\n Só porque eu nasci da minha mãe significa que ela pode me matar com um estalar de dedos? Não é assim que a banda toca.
 >>26995143 \r\n É interessante a comparação e acho que é bem por esse caminho. É algo maior do que ele. O que levanta tantas perguntas, digo: Que autoridade o autor de uma obra tem? Até onde devemos levar em conta o que ele diz? \r\n \r\n Se eu não gostei do final do Lost, eu poderia dizer que esse final não existe, e que é apenas a opinião do autor, e que a série acabou na 3º Temporada? \r\n \r\n Isso me lembra um pouco a história daquelas estátuas gregas famosas. Elas eram originalmente coloridas, muito tempo atrás. Só que ninguém lembra delas assim, então restaurar essas estátuas seria na verdade destruir o significado que elas acabaram tendo ao longo de vários séculos e que acabou, de fato, virando a essência real delas.
 >>26995190 \r\n Desenhar um sapinho é diferente de costruir uma história, como foi com o Lost, mas eu entendi sua linha de raciocínio.
 'Os Judeus grifinoristas globalistas podem matar uma, duas ou três rosas, mas jamais conseguirão deter a chegada da primavera.' -Adolf Hitler.
 >>26995190 \r\n >Até onde devemos levar em conta o que ele diz? \r\n >eu poderia dizer que esse final não existe \r\n \r\n Geralmente não comento em filosofias, mas, retardado, veja bem. \r\n Nada é verdade e tudo é permitido. \r\n Tudo é vazio. \r\n O nome que você dá para as coisas não importa. \r\n Forma é Vazio, Vazio é forma. \r\n Se quiser realmente ter sabedoria, pesquise Sunyata e siga o caminho.
