 >abro o 55 \r\n >sensação de dejavu desgraçada \r\n \r\n Acho que o parênquima paliçádico não será nem enviado, mas vamos lá. \r\n O que os anões acham que as gerações passadas fizeram de errado, e quais valores errados os anões acham que as gerações passadas acabaram inoculando nos filhos? \r\n \r\n >você tem que ter diploma porque sim (na minha época era só passar em engenharia com 6 candidatos por vaga para estar com a vida ganha, então agora você tem que disputar com todos os outros filhos dos meus conhecidos por uma quantidade menor de vagas) \r\n >só tenho que pensar em manter o meu emprego, não em fazer a coisa certa \r\n >você tem que competir com os outros o tempo inteiro porque sim (você não quer que outro funcionário faça o Goldberg ganhar mais dinheiro do que você faz, não é mesmo?) \r\n >você tem que morar sozinho mesmo que isso te impeça de construir um patrimônio (você está no seu primeiro emprego que te paga 1000 reais e eles querem que você vá embora e comece a gastar 800 reais pra dormir em um cubículo, coisa que eles nunca foram obrigados a fazer) \r\n \r\n No ensino médio os professores martelavam o tempo inteiro que a gente tinha que entrar na porra da USP, então todo o 'conhecimento' que eles passavam era inútil fora de uma prova de vestibular. Eu terminei o ensino médio e não tive coragem de prestar vestibular porque achava que seria difícil demais, mas também fiquei sem fazer porra nenhuma porque não sabia fazer nada. Anos mais tarde estudei por conta própria por 3 ou 4 meses e passei em uma universidade estadual, onde joguei fora mais anos da minha vida em troca de um diploma que é só um PDF. Apenas uma minoria dos meus colegas de curso está trabalhando na área, e do ponto de vista do Estado este é um investimento terrível. Claro que isso não importa, porque todas as pessoas encarregadas de administrar isso são pessoas nascidas na década de 50, com toda aquela mentalidade de merda.
 Não tem muita relação com o parênquima paliçádico, mas eu estava pensando hoje de manhã que conforme os antigos anons vão envelhecendo juntos, a ideia deles nunca vai bater com os novos anons. Somos um bando de velhos entre 27-33 anos discutindo com uma molecada de 20 anos pra baixo. Nunca entraremos num acordo.
 Tolerância. Esse é o maior meme da sociedade e é o causador de todas as desgraças modernistas que assolam o ocidente.
 >O que os anões acham que as gerações passadas fizeram de errado \r\n \r\n Ter a grande ideia de sair da Europa/Japão.
 É melhor você se matar logo, leitão imundo!
 >>26991746 \r\n Você primeiro.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, é possível ter um emprego decente sem ter uma faculdade feita? \r\n Tirando empregos 100% braçais, como pedreiro e cortador de cana.
 >>26991755 \r\n Sim, vários tecnólogos e cursos técnicos proporcionam um emprego mais ou menos comfy em multinacionais e grandes empresas.
 >>26991765 \r\n Poderia me indicar alguns, anão?
 >>26991785 \r\n Não, leitão imundo.
 >>26991785 \r\n >eletrônica \r\n >mecatrônica \r\n >metalmecânica 
 >>26991720 \r\n \r\n Ainda tem o fato de que as depósitos de porra entraram no mercado de trabalho. Duplicando a oferta de escravos pro Sr. Goldenberg e cortando pela metade os empregos para os homens.
 >>26991817 \r\n >oy vey! \r\n >é para empoderar as depósitos! \r\n >não é para reduzir à metade o custo do trabalho! 
 Meu sapinho, que orgulho.
 Como anda o anão dos bonecos? Fiquei feliz por ele quando contou que estava animado com as criações, e que até a mãe dele havia gostado.
 Meu pai me batia a cada boletim que trazia da escola. E falava assim: -'você nunca vai ser bosta nenhuma na vida!'. 20 anos depois estavam trancando os quartos pra dormir na mesma casa que eu por medo. Eu peguei essa referência pra mim. Não quero ser nada na vida.
 >>26992604 \r\n Medo de que?
 >>26992618 \r\n Do anão.
 >>26992576 \r\n Tô bem, eu e minha mãe estamos fazendo uns chaveiros de super herói pra vender pro quejim minas, dei um tempo das criações próprias mas acho que vou voltar a fazer as requests dos anões. O gondola virou chaveiro. 
 >>26992678 \r\n Está conseguindo ganhar um dinheirinho com isso, filhão? Já pode ir embora de casa!
 >>26992721 \r\n O dinheiro fica todo com a minha mãe.
 >>26992618 \r\n Eles tinham medo que eu comesse o cu deles durante a noite. Comecei a não me importar mais com porra nenhuma e bater no meu pai, que teve um AVC há alguns anos.
 >>26992815 \r\n Também deu uma bicuda na sua mãe quanto ela te trouxe pastel?
 >>26992815 \r\n Sinto muito que você tenha sido criado assim, anão. Só queria te dizer que você pode transcender a criação horrível dos seus pais e se tornar alguém muito melhor que eles. Estou torcendo por você.
 >>26992815 \r\n >Comecei a não me importar mais com porra nenhuma e bater no meu pai \r\n Bem feito, seu pai mereceu tudo isso.
