 PUTA 
 O que a fornicação foi isso, relate mais.
 Era pra ser engraçado?
 >>26996133 \r\n Calma, princesa.
 De onde estou não dá pra ouvir. O que ela diz?
 Se o chan tivesse condições de fazer uma esquete de humor, não teria tanto sucesso quanto este vídeo. Rachei a biqueira aqui imaginando os anões gritando puta e se atirando em cima dessa vadia.
 Peitos pequenos me enchem de tesão.
 >>26996133 \r\n >>26996136 \r\n Quem acha isso engraçado tem que estar muito fodido da cabeça pela maconha.

 >>26996182 \r\n Baseado.
 Como eu tenho ódio desse tipo de discurso manjado da Grifinoria.
 Perdi duro com essa merda.
 >>26996143 \r\n A minha rendição, simplesmente desisto e renuncio ao ser depósito de porra. No mesmo ato exijo voltar a condição segura e privilegiada de ser a costela de um homem. \r\n A partir de hoje (malucos ao lado começam a gritar PUTA PUTA PUTA) não sentirei mais de medo ao chamar um Uber e nem escolherei entre as minhas roupas apenas aquelas que demonstram minha indisposição (PUTA PUTA se intensifica) em ser estuprada. (PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA! GRITANDO) HOJE EU VOU VOLTAR PRA CASA SOZINHAAAAA!!!
 >>26996174 \r\n Os grandes intelectuais modernos fazem esse tipo de apresentação achando que vão revolucionar o pensamento humano com essas merdas, mas acaba se tornando motivo de piada e chacota tamanha a idiotice.
 >esse final \r\n Eu não estava preparado.
 Foi mais engraçado que as feministas invadindo uma convenção islâmica.
 >>26996174 \r\n Eu achei bem engraçado. Kek \r\n Se fornique aí.
 Quádruplos do capetoso;
 >>26996666 
 Engraçado dessas performances grifinoristas em faculgados é que sempre tem uma plateia que nunca passa de 5 pessoas. Eles figurativamente se apresentam para eles mesmos.
 Finalmente Uberlândia. Eu assisti a essa merda.
 >>26996666 \r\n O anticristo vem aí, olê olê olá.
 >>26996305 \r\n >grandes intelectuais modernos \r\n >um bando de adolescentes retardados \r\n Perdi. \r\n Mais um que teve o cérebro fritado pelos pseudo-intelectuais neoconservadores.
 Isso não é um tanto contraditório? Como ser puta é uma ofensa? Eles não defendem justamente as putas? \r\n \r\n Ela devia achar bom ser chamada disso.
 >>26996547 \r\n Isso não foi nem de longe engraçado, vagabunda.
 >>26996705 \r\n Puta não é ofensa do ponto de vista dela. O ponto dela é que a sociedade usa 'puta' como ofensa e de alguma forma ataca a liberdade sexual dela. \r\n \r\n Ainda é retardado do mesmo jeito.
 Perdi duro.
 >>26996704 \r\n Você é burro.
 10/10, perdi demais. \r\n PUTA, PUTA, PUTA, PUTA!
 >>26996714 \r\n Eu achei que ela estava sendo afogada pelas ofensas.
 Quantos anos vocês tem para achar engraçado alguém chamando uma depósito de puta?
 É imbecilidade demais para pouco palco.
 Perdi. KEK
 >>26996825 \r\n 30. 
