 Por que não existem mais assassinos em série hoje em dia como tinham antigamente? É pelo fato da polícia ser mais eficiente em resolver crimes? Ou pela constante vigilância da era digital que ajuda a expor mais facilmente atos criminosos?
 Ambos, somando com o fato de que está fora de moda, nos anos 70, 80, a coisa era mais proeminente. Mas ainda existem assassinos em série, você só não fica sabendo até que sejam pegos.
 Falta de brio por parte dos mais jovens. Uma luva, um carro e um matagal em qualquer BR já é o suficiente. \r\n \r\n Queria ter um emprego e morar sozinho, iria sair andando de madrugada e sequestrando qualquer um que estivesse andando. Nas quartas-feiras, que é quando o culto dessas igrejas evangélicas de periferia acaba um pouco mais tarde, iria sequestrar uma evangélicazinha e fazer todo tipo de depravação. Na real, você me esclareceu muito anão, me deu um padrão, abriu meus olhos a algo que eu não restava vendo. \r\n Muito obrigado.
 Eu queria ser um serial killer de adolescente 'zoeiro da internet', anões u nderage ou paneleiros (que muitas vezes é tudo a mesma coisa). Mas nesse caso seria dificil doxxar um por um e o ideal seria ter mais gente, pra não ficar só em uma região, pena que adicionar cúmplice sempre faz tudo desabar, seja por confissão ou por um ser pego e acabar sendo peça pra encontrar o outro. \r\n \r\n Um tipo de serial killer que ganharia notoriedade e fama seria alguém escondido por trás de algo digno de ficção, como tendo uma maneira de contactar essa pessoa por algum dominio publico dando nomes de bullies. Imaginem quanto moleque que de fato sofre bullying, ou quer 'zu@ muito' colocando infos do amiguinho, ou simplesmente não acreditando que algo vai acontecer. Se juntasse mais de 1000 entradas e escolher aleatóriamente não tem como a polícia vigiar todos os nomes da lista, de quebra teria muita info grátis de escória e qualquer um com o nome na lista entraria em pânico, somado com o sensacionalismo da mídia. \r\n \r\n >>26996002 \r\n This. Ou que a polícia encontre algo pra ligar mais de um crime, ou que o assassino confesse.
 MK Ultra. \r\n Assassinos em série e líderes de seitas.
