 Esse jogo era tão bom, por que a fornicação cagaram no pau TANTO com os jogos posteriores? Acho que esse foi um dos jogos de zumbi mais divertidos que já joguei, junto com dying light, e completamente foderam com as versões posteriores do jogo. \r\n NT: Jogos bons que foram arruinados.
 Morreu no 7.0.
 >>26994830 \r\n É uma pena, o jogo era tão divertido. Eu jogava lá pelo 6.70 por aí, era caralhudíssimo. Agora tem muita coisa diferente, tentei jogar de novo depois de uns 3 anos mas mudou muito, parece que perdeu a essência. \r\n Fornique não, dotinha era tão bom.

 Ele é 10/10, mas enjoa rápido, na minha opinião.
 >>26994949 \r\n O Inquisition é uma delícia.
 >>26994961 \r\n Sim. O fornicação é que quando tu chega na selva o jogo fica um saco, você morre em 2 tapas pra aqueles butchers.
 >>26995016 \r\n Não. \r\n Conseguiu ser uma merda pior que o 2.
