 Por que nas universidades os professores sempre falam em 'quando seu patrão pedir pra você fazer isso bla bla bla' e nunca dão exemplos nos quais você será o patrão? \r\n \r\n Por que ninguém é estimulado a ser o patrão?
 Porque não vão ser.
 O patrão não perde tempo em universidades.
 >>26999053 \r\n Isso.
 >>26999033 \r\n Mas também não vão ser empregados, só cabeça de bagre sem contato faz faculdade.
 O MMORPG da vida é pay to win. Não importa a classe do riquinho, ele só consegue a permissão social e paga quem precisa fazer o grind todos os dias.
 >>26999053 \r\n Pode fechar a thread.
