 Assisto os vídeos desse canal só pra ver essa vagabunda. \r\n \r\n Acho que é um fenômeno parecido com o que explica o sucesso da Tigresa VIP: uma vagabunda 'normal' ou pouco acima da média que demonstra ser acessível para uma fodelança desenfreada. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >muié 
 Esse negócio de 'só faço isso' ou 'só assisto isso' por causa de vagabunda tem que acabar. O único contato que um homem moderno deveria ter com uma depósito, é contratar uma puta, gozar e ir embora sem dar uma meia fornicação.
 >muié 
 >Tigresa VIP \r\n >normal \r\n >acima da média \r\n Meua migo…
 >>26995272 \r\n Até que concordo parcialmente. Sei que talvez seja uma fraqueza minha. \r\n \r\n >>26995276 \r\n >Tigresa VIP \r\n Sim, ela está no nível de 'normal'. Sai um pouco de casa, para de ficar vendo depósito de porra pela internet e cheia de maquiagem e vá na rua ver o que te rodeia. \r\n \r\n Essa vagabunda dos vídeos está acima da média sim, cuida do corpo, não tem barriga, não tem celulite visível até por cima da roupa, sem estrias… Só isso já desbanca a maioria das vagabundas por aí.
 Antes de virar entrevistador de celebridades, o Amaury Junior já trabalhou editando aquelas revistas eróticas antigas. Ele contou numa entrevista que usavam fotos de depósitos de porra parecidas com a brasileira comum, até que surgiu a oportunidade de comprar fotos lá da Europa e eles foram para cima, achando que os consumidores adorariam as loiras de olhos claros. O resultado foi péssimo, e aí ele se tocou que o brasileiro comum queria fantasiar com uma depósito de porra acessível, parecida com as que ele encontra na rua.
 >>26995304 \r\n >Sim, ela está no nível de 'normal'. Sai um pouco de casa, \r\n Saia você do nordeste.
 >>26995417 \r\n Exatamente sobre isso que eu queria falar, do desejo e fantasia que nós, homens, temos com depósitos comuns. De como isso nos atinge psicologicamente. \r\n \r\n Mas sempre que se discute qualquer assunto relativo à algo que envolva o DotA feminino ficam com >MUIÉ MUIÉ (só retardado pra não perceber que quem se incomoda com esse tipo de assunto é depósito ou degenerado, afinal, qual motivo esse assunto incomodaria um homem?) ou desvirtuam o parênquima paliçádico.
 >>26995437 \r\n >>26995276 \r\n Tigresa se enquadra sim, o negócio é que ela é uma fodendo macaca do caralho que curte trasheira. Até uma Krystal Boyd passa um aspecto nojento desse jeito.
 Reportado.
 >>26996047 \r\n É difícil explicar. Eles não entendem que pra cada vagabunda que vai em academia, tem 3 bolo fofo que pesa 3 dígitos. Não entendem o que é a média.
 Gostosa do 'bairro' são as melhores; Por isso que mesmo se intoxicando de pornografia e fotos de espécies 10/10, você consegue sair de casa e ficar reparado na atendente um pouco mais bonitinha da padaria e fapar pro cancrobook dela depois que você descobre o nome.
