 Francamente eu só queria quebrar a cara de uma vagabunda ainda hoje. \r\n \r\n Como vocês lidam com a falta de paciência?
 Como você está lidando agora.
 Fumo drogas e bato masturbação.
 Eu anoto o que a pessoa fez pra mim, pra não esquecer. Mas pra atenuar a raiva no momento, eu digo pra mim mesmo que aquela depósito não fez o que eu vi que ela fez. Figurativamente digo mentalmente pra mim 'ela não fez X', 'eu não odeio ela', 'não sei quem é ela', etc… Digo qualquer coisa que force a minha cabeça a parar de lembrar do acontecido. Faço algo parecido em apresentações importantes pra acabar com o nervosismo e é 10/10.
 Medite, isso irá acalmar-lhe. \r\n Busque conhecimento, e no futuro, você pode usar de técnicas para mandar o estresse embora.
 >>26996790 \r\n Meditação é puro charlatanismo.
