 tl;dr: FUI ENGANADO POR UMA TELEFONIA, CONTRAI UMA CONTA PARA A EMPRESA QUE TRABALHO E ESTOU TEMENDO PELO MEU CU. \r\n \r\n É o seguinte anões, trabalho em uma empresa e não tenho carteira assinada . Um dia uma depósito de porra da telefonia ligou para a empresa, falando que era necessário fazer uma atualização de plano, pois nosso plano estava desatualizado e a conta telefônica estava aumentando. Perguntei se havia alguma cobrança para fazer isso e a moça falou que não, então dei corda. Ela falou que a empresa teria uma nova linha telefônica, e eu novamente perguntei sobre custos, ela novamente ressaltou que não havia custo algum. Aceitei tudo sem autorização do meu chefe. Na época até comentei superficialmente com ele, mas a questão é que a telefonia instalou uma linha telefônica nova na empresa e mandou a conta essa semana. Meu chefe nem lembra mais do que eu falei para ele, e eu também me fiz de desentendido. Agora ele mandou eu entrar em contato com a telefonia para ver o que está acontecendo e eu estou temendo pelo meu cu. Detalhe, estou de aviso prévio e não sei se devo ir em frente na reclamação e correr o risco de me fornicar nesse processo, pois querendo ou não eu aceitei a instalação da linha, mas a atendente disse que não haveria cobrança. \r\n \r\n Direitofags e malandrofags me ajudem a sair dessa. Meu chefe está naquela de 'quem autorizou eles a instalarem uma nova linha, manda eles cancelarem isso ai, porquê ninguém autorizou.' 
 >porquê \r\n Perdoem, negrei forte nesse acento.
 >>26992439 \r\n Você deveria simplesmente ter falado que não estava autorizado a lidar com esse tipo de assunto e desligado. Agora a única coisa a se fazer é falar toda a verdade para o seu chefe e esperar que ele entenda o que aconteceu. Não tente dar uma de crioulo e negar a porra toda, mentira tem perna curta, anão.
 Se você não é o gestor do contrato, a mudança não tem valor algum.
 ¿ossı ɯoɔ nǝ ǝ
 Você se identificou com a depósito de porra da telefonia? Caso negativo, fornique-se. Ligue pra lá como se não tivesse sido você que fez a mudança ou nem ligue e deixe outra pessoa resolver. Mas se eles sabem o funcionário que autorizou o negócio, é melhor falar a verdade antes que o macarrão caia dos gibeiras da pior forma possível. \r\n E infelizmente eu não entendo de direito pra te ajudar.
 Por que você autorizou algo que você nem sabe se precisa? Por que raios um pião atendeu o telefone? \r\n Seu chefe merece se fuder.
 10 anos atrás o pessoal nos imageboards era mais esperto.
 Se fornicou, OP. \r\n \r\n Espero que o teu chefe arranque tudo do seu salário.
 >está de aviso prévio \r\n >dando uma fornicação pro que acontecer com a empresa \r\n Você é um corno, OP.
 Você foi burro, quando eu trabalhava, se um cliente pedisse pra fazer qualquer coisa ou alguém fizesse uma proposta eu já chamava um superior, se for demitido não é mais do que merecido.
 >>26992535 \r\n Aviso prévio SEM CARTEIRA ASSINADA, OP está sendo extremamente corno. \r\n \r\n Você foi demitido e ganha um processo trabalhista fácil. Manda o Goldenberg tomar no cu dele e ignore essa merda. Se ele mandar fazer, simplesmente não faça. Inclusive, fornique-se o aviso prévio de emprego informal e saia dessa merda hoje mesmo.
 >>26992535 \r\n This. \r\n Diga pro seu chefe que esse pessoal da telefonia é tudo pilantra. Acha que gravaram a Merda da conversa que você teve com a vadia, o famoso 'protocolo'? Porra nenhuma, apenas diga eles instalaram essa merda sem permissão e que vocês da empresa vão vão dar parte no Procon. Quero só ver.
 >>26992486 \r\n Você tem base para essa afirmação anão? Eu espero que esteja certo. \r\n \r\n >>26992485 \r\n E-eu tenho m-medo, anão. Na verdade eu só quis ajudar a empresa, pois sabia que eles estavam passando por uma situação financeira complicada e reduzir o valor da fatura seria uma boa, mas eles só mandaram uma fatura nova. \r\n \r\n >>26992519 \r\n Eu sou o responsável por toda a parte de comunicação da empresa e meu chefe sempre me encarrega de resolver praticamente qualquer questão de contas, por isso autorizei a telefonia a fazer isso, mas na verdade não deveria ter feito sem falar com o chefe. \r\n \r\n >>26992535 \r\n Somente tenho senso de responsabilidade, anão. Eu trabalho há anos nessa empresa, e essa é a primeira e única merda que fiz aqui. \r\n \r\n >>26992545 \r\n Eu estou de aviso prévio, terei que sair por fatores externos. Ser demitido não fará diferença, é minha honra que está em jogo. \r\n \r\n >>26992562 \r\n Não sou judeu no nível de trabalhar em uma empresa sem carteira assinada porque quis e depois meter um processo neles. Sou amigo de todo mundo aqui e a empresa é pequena. \r\n \r\n >>26992563 \r\n Por enquanto estou seguindo esse seu plano, anão.
 >>26992585 \r\n >Não sou judeu no nível de trabalhar em uma empresa sem carteira assinada porque quis e depois meter um processo neles. Sou amigo de todo mundo aqui e a empresa é pequena. \r\n \r\n Te falta ódio. \r\n \r\n Mas enfim, se tudo o que você diz é verdade, basta sentar com seu chefe e explicar o ocorrido como você fez para nós. Peça para ele, enquanto gestor do contrato, ligar para lá e desfazer a assinatura do plano, uma vez que ela foi feita sem a autorização devida. \r\n \r\n Essa é forma mais límpida e honrada de resolver o problema.
 ANOTOU O FODENDO PROTOCOLO? 
 >>26992630 \r\n A ligação da vadia que ofereceu o plano não teve protocolo, ela não me passou nada.
 >>26992585 \r\n >deixa tudo na mão dos outros \r\n \r\n Empresariado brasileiro em uma casca de laranja.
 Fale que a atendente havia ligado AVISANDO que haviam atualizado o plano da empresa, e que você perguntou se isso teve algum custo adicional e ela disse que não. \r\n \r\n Diga que ela havia feito sem que vocês pedissem por isso. Resolvido.
 \r\n Apenas diga que ela ligou dando a notícia da mudança (não pedindo pra mudar, mas falando como se já tivesse sido feito) e que tudo pareceu bem rotineiro (como se um terceiro tivesse contratado a mudança). \r\n \r\n Isso vai caracterizar como 'cobrança indevida' ou como 'venda de produto não solicitado' e a empresa de telefone vai rapidamente reverter isso sem maiores problemas
