 Qual a justificativa para uma causa primária? Quer dizer, a não ser que você assuma nas premissas, não há necessidade de existir uma relação de ordem que ordene o que existe. Fala-se que a relação causar , 'x é causa de y' , é necessária, mas isso não é um resultado obtido de inferências lógicas. Mas não há objeção para a possibilidade de tudo simplesmente existir, e a possibilidade de enxergar uma ordenação ser resultado apenas de uma intersecção das categorias das coisas. De forma mais simples, podemos sempre dizer que um conjunto ordenado não depende da relação de ordem para ser definido e existir, e portanto a realidade (o conjunto das coisas reais), não precisaria de uma relação de ordem, como a de causa, para existir. \r\n \r\n Então, basicamente, coisas ainda poderiam existir sem causa (o que não é o mesmo que existir sem uma explicação ou sem lógica). Uma causa primária não é necessária, assim como outras causas e relações de ordem.
 No caso, assim como outras causas e relações de ordem também não são.
 Por alto, lembrei do que disse Einstein. \r\n \r\n 'Não existe um fim, nem um começo. Tudo acontece ao mesmo tempo'
 >>26998803 \r\n Exato, anão. Essa é a ideia. Não há nenhuma inconsistência lógica nesse pensamento. Você pode até descrever logicamente essa possibilidade usando teoria de conjuntos. Por isso fiquei intrigado.
 Fiz o parênquima paliçádico no horário errado. Depois recrio.
