 Postem músicas caralhudas que te dão vontade de conquistar o mundo.



 Vai lá, você consegue, basta querer.

 >>26990484 
 Eu coloco este vídeo e, apesar de flertar com o libercornismo, fico pronto a trabalhar e lutar pela pátria que ajude a alçar o mundo à glória suprema socialista!
 >>26990469 

 >>26990535 \r\n Essa é muito mais caralhuda, dá vontade de começar a revolução do proleratiado imediatamente. Os cumunistas sabiam fazer música de propaganda.
 >não postando Sabaton \r\n \r\n Porra, anões.

 >>26990567 


 AVE MARIA 
