 De onde tiraram que pobres não fazem faculdade pública? Se eu te disser que hoje tem mais pobres fazendo federais graças as contas do que o FIES e Prouni? \r\n \r\n Atualmente as universidades públicas atendem 1 milhão de alunos, mais que o dobro que somados o Fies e Prouni. \r\n \r\n Sim, acabar com as faculdades públicas é tirar o pobre da faculdade.
 As notas de corte para engenharia aqui na UFG estavam menores que bolsa integram para o Prouni Integral na PUC, kek.
 Do cu, como sempre.
 >prouni menos de 5% para bolsas integrais \r\n >federal 50% para os pobres \r\n \r\n É muita burrice privatizar as públicas.
 >pobre tem que ter diplominha porque sim 
 >>26992155 \r\n https://vestibular.brasilescola.uol.com.br/enem/fies-termina-ano-com-menor-numero-contratos-fechados-desde-2010/344199.html \r\n \r\n Só pesquisar irá achar muito mais. Até o fodendo Paulo Guedes disse a respeito de alunos.
 >graças as cotas 
 Implicando que realmente seja verdade que muitos pobres estão fazendo universidades públicas, muitos estão lá por conta das cotas e as cotas são um sistema estranho de ingresso (só as raciais, claro). \r\n Isso também tem que se basear quantos conseguem ficar após o segundo/terceiro semestre, né?
 Ninguém terá argumentos para rebatê-lo.
 Todo mundo que eu conheço que fez esse FIES tinha dinheiro, só mentiram.
 >>26992199 \r\n Foi exatamente que eu disse, graças as cotas coloca mais pobres do que o Prouni integral.
 Sim, se somar os alunos, a maioria é pobre mesmo, porém, se contar os cursos, a maioria dos cursos também são merdas quase inúteis, e é justamente nesses cursos inúteis que os pobres se encontram. \r\n Melhor um macaco vendendo brigadeiro, pelo menos está fazendo algo útil para si e para a sociedade, do que fazendo um curso merda como sociologia.
 >>26992205 \r\n FIES disparou na eleição de 2014, depois despencou. Inclusive teve gente que aplicou o dinheiro que iria pagar a faculdade e investiu, kek. Pois a taxa de juros é menor.


 Meu colega estudou em uma escola pública o E.M inteiro no período noturno. Entretanto, passou os 3 anos fazendo um dos melhores cursinhos para BAR MITZVAH/vestibular. Ele ia para escola praticamente para ganhar presença e todos lá estavam cagando. \r\n Ou seja, saiu do E.M com a possibilidade de utilizar cotas para escola pública e preparado em um dos melhores cursinhos da região. E isso é prática recorrente, pois toda turma dele fazia isso. \r\n \r\n Fora comprovação de renda que é facilmente burlada.
 >>26992300 \r\n >pois a turma inteira […] \r\n Fix.
 >>26992300 \r\n Você tem os mesmo colegas que eu? Presenciei exatamente isso.
 Cuidado, OP. Você pode ser banido por usar a lógica.
 >>26992345 \r\n /thread
 >faz faculdade \r\n >se forma \r\n >ninguém contrata \r\n >acaba de empacotador com uma divida de 20k \r\n \r\n É só criar uniesquinas, OP.
 >>26992489 \r\n Esse analfabetismo funcional. Eu defendi exatamente o contrário, e desde quando se faz dívida na antro de marxismo?
 >>26992500 \r\n >defendeu o contrário \r\n \r\n Você está falando como se pobre fodido fazer uma divida pra ter diplominha fosse algo bom.
 >>26992536 \r\n Onde eu disse isso? Justamente eu disse que as faculdades públicas colocam mais pobres na faculdade do que o Fies e Prouni.
 >>26992548 \r\n >Justamente eu disse \r\n \r\n Não, você não disse nada, fez reddit spacing e fez uma alegação dando a entender que acabar com isso seria ruim, agora partiu para passivo agressividade pela própria incompetência de expressar o seu ponto.
 >>26992571 \r\n >Se eu te disser que hoje tem mais pobres fazendo federais graças as contas do que o FIES e Prouni \r\n \r\n Seria as cotas em lugar de contas.
 >Se eu te disser que hoje tem mais pobres fazendo federais graças as contas do que o FIES e Prouni? \r\n \r\n Mas é. \r\n \r\n Entenda: é política. Ninguém é ou faz questão de ser honesto nessa merda. Se constatam que a qualidade do ensino piorou, dizem que é por causa do excesso de cotistas ou pobres estudando. Se dizem que não devemos cortar as verbas ou algo do gênero, dizem que tem que cortar mesmo porque só playboy estuda em faculdade pública. \r\n \r\n E segue essa putaria.
 >FIES \r\n >pobres \r\n PUTA MERDA, OLHA A BURRICE DO CIDADÃO. 
 Mais de 70% de quem faz pública são playboys. De onde você acha que surgiu essa história de cotas para pobres?
 >>26992785 \r\n Fonte: Cu do anão.
 >>26992327 \r\n >>26992300 \r\n Passe em medicina assim. Só idiotas fazem particular.
 >>26992785 \r\n Por isso passou para 50% para teutões e pobres, que foi aprovada em 2012 e começou valer em 2013.
 Só curso bosta de humanas.
 >>26992775 \r\n Eu disse exatamente o contrário, pateta. Hoje as universidades públicas beneficiam os pobres sim.
 >>26992811 \r\n E você acredita mesmo que, num país com 10% da carga tributária sonegada, 50% das vagas sejam destinadas para pobres?
 >>26993009 \r\n Aí é o problema do jeitinho brasileiro e não da universidade.
 >>26992300 \r\n Somado a isso tem muitas pessoas como eu, que possuem dinheiro, mas estudaram em escolas federais, que também ganham cotas. O que o Op não entende que os pobres mesmo não entram em cursos de elites, na minha turma de memegenharia quase não tem nenhum pobre, os cursos mais concorridos a proporção é de 1 judeu para 16 brancos, enquanto cursos merdas de humanas são 1 judeu para cada 3 brancos.
 As universidades são apenas uma pequena parte de um grande sistema quebrado. \r\n O governo quem cria regulações, sindicatos, conselhos de profissão e currículos das universidades com a desculpa de criar segurança e estabilidade econômica mas o resultado real é essa sanha das pessoas por canudos. Ainda por cima existem milhões de 'empregos' concursados pra criar ainda mais demanda artificial por canudos. \r\n Camadas e camadas e camadas de interferência na economia e agora temos essas universidades publicas onde se 'pesquisa' a folia dos cus prolapsados e universidades privadas vendendo canudos. \r\n Enquanto os ruminantes discutem orçamento o paulo guedes investe em universidades privadas e ninguém nem pensa em mudar esse sistema quebrado de controle.
 >>26993142 \r\n This.
 >>26993129 \r\n 99% dos supostos pobres cotistas das federais são ricos mesmo.
 >>26993331 \r\n Me refiro ao cursos de medicina.
