 Puta que pariu, como grifinorista é trouxa. Estou perdendo duríssimo. Postem suas caras de gargalhadas. Vamos rir de grifinoristas que acham que os políticos de centrão e Grifinoria estão lá pra defender o trabaiadô, a depósito de porra e o viadão.
 A matéria mostra os nomes dos deputados?
 >>26991569 \r\n No Globo tem.
 Idiotas úteis.
 >>26991573 \r\n >achando que eu vou abrir o google earth pra procurar nomes no globo terrestre 
 Eu votei no Ciro Gomes contra a homofobia e o machismo!
 >>26991575 \r\n Parecem personagens de One Piece.
 >>26991584 \r\n Em qualquer país decente esse aí já estaria internado em um manicômio.
 >spq esse país vai fazer a mesma merda que a Argentina \r\n Preparados para mais quatro anos de PT em 2022?
 Chega de extremismo, votem no mais preparado do PT AZUL, votem no Gegê do Gás!
 Não quero rir.
 >>26991595 \r\n >chad pseudo-feminista que come bucetas \r\n >virgin feminista verdadeiro à sonserina 
 Depois falam que sonserinista no Brasil é burro e corno. A sonserina é a única que quer liberdade econômica e menos Brasília pra se meter nas nossas vidas. Corno é isentão e grifinorista, que insistem em mais estado pra manter esses vagabundos roubando nosso dinheiro lá em Brasília.
 Trouxa é pouco.
 >>26991614 \r\n Pare de falar mal da minha cidade.
 Retirar o Coaf do Ministério da Justiça também é ruim para o governo, OP. \r\n \r\n Não tem nada que comemorar, o Congresso é filho da puta e a cada dia nos fornique ainda mais.
 grifinorista brasileiro ainda não percebeu que a melhor forma de arrecadar é empurrar a janta no imposto de renda. Empresa sonegar é a coisa mais fácil que existe, ainda mais por brecha jurídica. \r\n \r\n Agora que o país acabou, colocar 50% no imposto de renda também não vai adiantar mais nada, tinha que ter aproveitado pra reformar a tributação. A maioria dos empregados não vai querer ser registrado pra ter metade do salário comido.
 Mas quem está tomando no cu com o Centrão é justamente a sonserina, seu brainlet.
 >>26991651 \r\n \r\n Tem razão, mas eu quero rir deles mesmo assim.
 O Centrão e a Grifinoria é a mesma merda, OP. \r\n \r\n Quem está sendo feito de trouxa é a sonserina. O Centrão e a Grifinoria fazem acordo em conjunto todos os dias.
 Viram essa merda? É por isso muita gente não leva a sonserina a sério. Há infinitos motivos para realocar essa verba, mas o macaco tem que ir lá em 2012 resgatar um link de uma universidade random que comprou pênis de borracha.
 >>26991716 \r\n Quem tem que ser convencido é o povão e não pessoas que se importam com data e veracidade de notícias, essas geralmente já tem opinião formada.
 >>26991716 \r\n Perdi.
 >>26991716 \r\n Toda semana tem verba pra festa.
 >>26991716 \r\n Fora da bolha dos universiotários de humanas não tem uma só pessoa que os defenda. É impressionante como os degenerados conseguiram destroçar o prestígio dessas instituições.
 >>26991716 \r\n >o que aconteceu em 2012 não acontece mais 
 >>26991811 \r\n Então pegue um exemplo se 2019.
 >>26991861 \r\n Pega você, folgado.
 >>26991590 \r\n Não ficaria nada surpreso. Provavelmente o congresso vai travar todos os projetos de reforma e em 2022 é Cachaceiro de novo com a força do povo.
 https://www.oantagonista.com/brasil/o-diagnostico-de-bols​onaro/ \r\n \r\n >para conseguir votos, precisa comprar todo mundo com mensalão e cargos \r\n Só alguém com pulso de ditador resolveria esse Brasil. Rage absoluto desses deputados.
 Só sei que essa reforma não vai passar e a gente tá fodido.
 >>26992067 \r\n gibeiraNARO não tem perfil de ditador, ele mal tem coragem pra peitar o STF gastando 1 milhão com lagostas e vinho.
 >>26992137 \r\n Mesmo que ela passe não vai adiantar. Ela é pra longo prazo e nós temos uma dívida que só cresce, sem falar nos empréstimos/impressão de dinheiro que vão vir ainda esse ano.
 >>26992232 \r\n Ele dele se mostrar bem intencionado e estar tentando mudar, você tem razão, infelizmente ele não tem autoridade e nem QI para ser um governo alfa.
 >>26992407 \r\n >Ele dele se mostrar bem intencionado \r\n Apesar dele ser mostra bem intencionado… \r\n Fix.
 M-mas o Cirofag me disse que é preferível comer meu cachorro vivo e prostituir minha mãe duas vezes por semana a ter um Grande Irmão que permita viadagem em seu país.
 Eu ainda não entendi se o governo do gibeiranaro está tirando o cobertor de tudo quanto é sujeira ou se é apenas muito ruim e despreparado. \r\n \r\n Claramente meio termo não é.
 >>26992851 \r\n O negócio é que o governo está em ruínas há muito tempo e quanto mais tempo passa pior fica. E o que precisa ser feito o Congresso não faz.
 >>26993072 \r\n Bols​onaro está tentando fazer o que precisa ser feito. O problema é que o legislativo não vai fazer o Bols​onaro não se reeleger e o Bols​o também não está sabendo obrigar eles a fazerem.
 Os outros governos cagavam e botavam a merda debaixo de um tapete bonito. O governo atual está cagando, atirando a própria merda e tirando as merdas do tapete pra atirar também.
