 >>26995804 \r\n Aconteceu algo parecido comigo, fornique-se. \r\n \r\n >conheço depósito pela internet em um jogo online \r\n >jogamos diversas partidas juntos \r\n >ficamos horas e horas em conferências \r\n >decido mostrar meu rosto \r\n >depósito continua conversando comigo e demonstrando interesse, por mais que eu seja feio \r\n >acho tudo estranho, mas continuo conversando com ela pois estava muito feliz \r\n >'amigo' da depósito me chama no OqueAplicativo \r\n >diz que ela estava tirando prints de todas as nossas conversas e jogando em um grupo de descolados para ri da minha inocência \r\n >depósito e descolados ficavam fazendo montagens com as minhas fotos \r\n >fico totalmente abalado com isso \r\n \r\n Eu bloqueei ela e não quero nunca mais saber da mesma, até exclui minha conta desse joguinho. Me senti humilhado, mas não derrotado. Isso só me deu vontade de me tornar alguém melhor, foi uma espécie de tapa na cara da realidade. Por mais que eu seja feio e manlet, ainda tenho oportunidades de vencer de alguma forma na vida, e se for preciso tentar mais de uma vez eu irei fazê-lo. Não deixarei mais que ninguém me derrube.
 >>26996464 \r\n Gostei da sua atitude com a vida, anão. Seus pais são divorciados?
 Eu queria postar minha coleção de joinhas naquele parênquima paliçádico. Malditos mods.
 >>26996464 \r\n Poste os prints do amigo
 Caralho, qual o problema de vocês? O parênquima paliçádico foi trancado, irmão, deixe-o assim.
 Força, anão. Não deixe que prostitutas lhe tirem a alegria da vida.
 Não consigo entender porque as pessoas fazem esse tipo de coisa, e a troco de nada. O ser humano é uma merda.
 Perdi duro, OP. \r\n Se a depósito não mostrar os peitos na internet em menos de 1 dia, não vale a pena interagir. \r\n *Na verdade, estou mentindo: não há motivos para interagir com depósitos*
 Você vai conquistar tudo aquilo que tem direito, OP. Corra atrás do que é seu.
 Não confie em ninguém. Todos são filhos da puta. Você deve odiar os outros para sobreviver nesse mundo.
 >>26996506 \r\n Acredito que seja para ser validada no grupo de escravocetas. Você ficaria impressionado com o quão baixo uma depósito pode chegar para ganhar um pouco de atenção.
 Porra, anão, tinha necessidade de colocar o Plínio no meio?
 >>26996477 \r\n Não. \r\n >>26996482 \r\n Sinta-se livre para postar aqui. \r\n >>26996488 \r\n Não, pelo nível da jorgice eu até acredito que eles acessem esse recinto. Mas não me interpretem de maneira errada, não me misturo com paneleiros. \r\n >>26996494 \r\n Obrigado pelas palavras motivacionais, anão. Irei lutar contra esse pau no meu cu de frustração e dar a volta por cima. \r\n >>26996506 \r\n É por pura maldade mesmo, e por ter essa cara de beta elas acharam que eu era um alvo fácil para essas brincadeiras. \r\n >>26996522 \r\n É vivendo e aprendendo. \r\n >>26996530 \r\n Pode ter certeza que eu irei querer. \r\n >>26996533 \r\n Eu lembrei do Yamazaki quando isso aconteceu, e a minha história também tem muita semelhança com o que ocorreu ao Kyo El Fuego Sancto.
 >>26996548 \r\n Foi a primeira pessoa desfavorecida geneticamente e que venceu na vida que me veio à mente. Era ele ou Napoleão Bonaparte.
 >>26996506 \r\n Não é o ser humano, são só algumas poucas pessoas que se divertem as custas dos outros. Acredite, a maioria das pessoas é boa e gentil, nós só temos o azar de conhecer as pessoas erradas de vez em quando.
 OP, poderia nos contar o que tinha de tão ingênuo nas suas interações? Você declarou-se para ela? Você mandou alguma foto pelado? O que tinha de tão engraçado? Elabore a história um pouco mais.
 Era só dizer pro amigo que ia espalhar nudes dela pela internet. O resto vai ser ela se enrolando para explicar que não os mandou para você.
 Será que alguma das vagabundas com quem eu falava já fizera isso comigo e eu não fiquei sabendo? Esse mundo está… podre…
 >>26996576 \r\n Eu era totalmente meloso, ficava compartilhando planos no futuro com ela e quando a mesma pedia eu mandava fotos minhas, que mais pra se frente se tornaram montagens nesse grupo de descolados. Nunca mandei foto pelado pra ela, como ela também nunca fez isso. Eu a considerava 'pura' e 'diferente', e a tratava como se fosse uma dama, em algumas situações com demasiada cortesia. Talvez esse meu comportamento foi o que fez tudo parecer engraçado. Mas eu também vacilei, fui muito beta. O bom de tudo isso é que abri meus olhos em relação a depósitos. \r\n >>26996590 \r\n Não vou ganhar nada com isso.
 Eu odeio o quejim minas, eu odeio todo mundo. Quero mais é que o mundo acabe e essas pessoas sofram bastante.
 >>26996605 \r\n Uma vez uma vadia no serviço tentou fazer isso comigo. Ela era feia, mas eu dei bola pra ver onde ela queria chegar. Ela me chamou para sair e eu a rejeitei com tal desprezo que as amiguinhas passaram a tirar sarro dela. \r\n \r\n Tenho fama de viado agora, já que fiz isso, nem falo sobre, nem nunca me viram com uma, mas pelo menos não fui feito de otário.
 >>26996575 \r\n Eu queria acreditar nisso anão, como eu queria…
 Anão, você é um merda e merece essa zoação, quem manda ser escravoceta de merdalher. \r\n Tomou no cu, negrinho.
 >>26996617 \r\n Also, nos prints que ele me enviou ela sempre ficava me chamando de 'incel iludido'. Talvez ela tivesse algo pessoal contra mim por conta da minha personalidade introspectiva e falha. \r\n >>26996641 \r\n Você está certo, é vivendo e aprendendo. Duvido que você já nasceu tendo esse pensamento.
 >>26996635 \r\n É verdade, mas se você se isolar e odiar todo mundo, as pessoas boas não vão ter a oportunidade de te conhecer.
 >>26996650 \r\n >Duvido que você já nasceu tendo esse pensamento \r\n Só descobri o chan cedo o suficiente.
 >>26996657 \r\n Que bom pra você. Eu não botava tanta fé no que os anões falavam, pois ainda não tinha presenciado isso com os meus próprios olhos. Agora regreto duro não ter ouvido todos os conselhos aqui proferidos.
 >>26996663 \r\n Depósito de porra tem que ser tratada com ódio.
 OP, se eu fosse você continuava no jogo e não bloquearia ela. Simplesmente ignorava.
 >>26996617 \r\n Pergunta importante, OP: antes de ficar sabendo disso, você passou a confiar em depósitos e chegou a defendê-las ou a contestar anões rivotrilados aqui no chan?
 >>26996652 \r\n Não sou o quotado, mas eu interajo com todo mundo, inclusive de quem já foi filho da puta comigo. Mas com o tempo fui me aproximando de gente que era uma pessoa boa. O resultado, foi que absolutamente TODOS foram filhos da puta gratuitamente comigo. \r\n Você está com falso otimismo e auto ilusão. O mundo não é bonzinho, bem pelo contrário.
 A natureza trás a vingança sem você precisar se mexer, ela faz isso agora porquê é jovem e ainda é bonita, espera 10 anos que você vai estar rindo no auge da sua existência enquanto ela estará cheia de rugas na cara.
 >acreditando em depósito \r\n \r\n Sinto por você, anão.
 >>26996676 \r\n O mundo também não é mau, anão, não haveria motivo para ser.
 >>26996663 \r\n O meu caso é parecido. Foi justamente pelo que presenciei na minha frente que eu sei que os avisos dos anões são verdadeiros. E, após conhecer isso aqui (uns 4 anos atrás), por várias vezes me salvei de enrascadas por conta de vocês, problemas que descolados passam por não conhecerem esse recinto e que acabo ouvindo da boca deles o que aconteceu. \r\n \r\n Não sou o quotado.
 >>26996669 \r\n Não vejo necessidade. \r\n >>26996670 \r\n Não, eu acho que essa é a primeira vez em anos que eu falo sobre depósitos no chan envolvendo relacionamentos ou frustrações. Nunca gostei desse assunto porque esses fios eram lotados de underages pedindo dicas para pegar muié, sempre achei que existiam assuntos mais legais para discutir. Sempre que fios sobre esse tema eram criados eu dava um belíssimo sage&hide. \r\n >>26996678 \r\n Eu não importo com o que vai acontecer com ela, só irei me importar com a minha evolução como pessoa a partir de agora. \r\n >>26996683 \r\n Não sinta, eu não gosto que sintam pena de mim.
 Pelo menos agora você entendeu que não vale a pena confiar em ninguém, OP. Isole-se, trate todos com desprezo e não tenha empatia por ninguém. Esse é o jeito certo de viver.
 >>26996688 \r\n Estou meramente falando com base nas experiências que tive e no que ouço dos outros. O motivo de ser assim, eu não sei. Só sei que é desse jeito, com ou sem motivo.
 >>26996676 \r\n >inclusive com quem já foi filho da puta comigo \r\n >Mas com o tempo fui me aproximando de gente que PARECIA ser uma pessoa boa. \r\n >O resultado, foi que absolutamente TODOS foram filhos da puta gratuitamente comigo em algum momento. Me causando desilusão. \r\n Fixed
 >>26996575 \r\n >>26996652 \r\n >a maioria das pessoas é boa e gentil \r\n Falar isso do brasileiro macaco é engraçado. Apenas não, infelizmente. A máscara que muita pessoa usa para passar a impressão de uma boa pessoa é tão grande quanto o número de pessoas que são bem intencionadas, porém mais para o sentido da farra. O bostileiro é muito disso. Você também tem a falsa impressão que você seja um tipo de modelo de boa pessoa, quando, na verdade, talvez seja do seu tipo que os anões querem se afastar. Tenho certeza que tem uma abinha do Discord aí, não é mesmo, safado? Deixar de se 'isolar' para ter a oportunidade de conhecer cancro, a farinha do mesmo saco? Conta outra, para de cagar balela para os anões. Todo mundo conhece networking nessa porra, e o câncer derivado disso, mesmo na internet, conhecido mais como panelinha e laia metidos a X coisa. 
 >>26996650 \r\n \r\n Eu tenho a impressão de que todo mundo que conhece o termo 'incel' conhece esse recinto.
 >>26996713 \r\n Você está errado, eu não participo de nenhuma rede social, e nem tenho nenhuma panela aberta. Eu não falo de não se isolar na internet, só digo que essa mentalidade de repúdio a todo mundo só vai servir pra te impedir de conhecer pessoas que quebram as regras que você mesmo impõe. Nem todo mundo tem más intenções ou age de má fé.
 >>26996752 \r\n >que quebram as regras que você mesmo impõe \r\n Não são meras regras. A discussão aqui é sobre ser mal ou bom. O exemplo do que fizeram com o OP, caso seja verdadeiro, é nitidamente uma demonstração do mau. Não é uma mera regra baseado em opiniões subjetivas. Aquilo é o mau… objetivamente falando. \r\n >Nem todo mundo tem más intenções ou age de má fé. \r\n Isso é justamente parte do problema. Você não ter más intenções não é nem perto de ser suficiente pra te tornar uma pessoa boa. São as suas atitudes que mais importam. Intenção para o mal, má fé é meramente agravante ou atenuante. Se você faz o mal, independente de saber ou não que está fazendo algo mau, você merece punição. Você não pode simplesmente alegar 'ah, mas eu não sabia' e ficar sendo filho da puta. \r\n \r\n Eu analiso demais as pessoas. Finjo que não, mas vivo anotando coisas que as pessoas falam, que fazem, discretamente no Google Docs. E interajo com todos, mesmo com pessoas que foram MUITO filhas da puta comigo, pois é importante conhecer o inimigo. A conclusão é sempre a mesma: A maioria das pessoas não prestam.
 OS SEUS ÚNICOS AMIGOS SOMOS NÓS, FILHO DA PUTA, APRENDA ISSO! \r\n \r\n VOCÊ ESTÁ AQUI ´PARA SEMPRE! \r\n \r\n VOCÊ ESTÁ AQUI ´PARA SEMPRE! \r\n \r\n VOCÊ ESTÁ AQUI ´PARA SEMPRE! 
 >>26996752 \r\n >chan cai \r\n Agora posso finalmente te peguntar. Você tem 14 anos? É retórico, mas sinta-se livre.
 >>26996778 \r\n Não, por que a pergunta? Por causa dos joguinhos que eu assisto?
 >>26996783 \r\n Meua migo, por causa dos prints, sim. Olha que eu não vou nem colocar o yuru camp na sua conta, que também reforça e implica em oturas coisas.
 >>26996772 \r\n Also, não sou o quotado.
 >>26996788 \r\n >yuru camp implica \r\n Implica o quê? Desde quando esse tipo de anime é feito pra criança?
 >>26996789 \r\n >não sou o quotado. \r\n Não se preocupa, anão. Eu concordo com você, principalmente na parte de alegar ignorância, que muitas vezes se traduz em 'não se importa'. Muitas pessoas são assim, fazem as coisas e estão figurativamente se cagando. Só não usaria muito a postagem do OP como exemplo. \r\n >aquele enxame de cancro, underagismo e amiguismo merda no 55ch tudo junto, um suportando o outro \r\n >>26996793 \r\n Leia novamente, mencionei também outras coisas . Você é pleb ou criança (nesse caso, só seguindo a maré de meme, que é compreensível), é isso que implica. A marca dos viadinhos que se pode observar agora mesmo no infinito, como exemplo.
 Isso é uma merda, ainda bem que não tenho social skills nem pra isso.
 >>26996803 \r\n Se você considera como pleb tudo o que não gosta, então sim. Não sou criança, mas gosto de joguinhos, moe e possivelmente de outras coisas que você menciona.
 Tem alguma foto dela, OP. Also, sacanagem, depósito de porra não presta.
 >>26996811 \r\n >tudo o que não gosta \r\n Olha aí o argumento retardado. Justificativa fraca, câncer.
 >>26996772 \r\n >>26996713 \r\n Não acredito que alguém consiga viver uma vida feliz com essa mentalidade.
 >>26996811 \r\n >muh meu gosto>seu gosto \r\n As vezes precisamos fazer uma analise crítica nessas coisas, anão. As vezes isso é coisa de pleb e você só está em negação para admitir que gosta, simplesmente tenha noção disso e tenha confiança para admitir que gosta de algo pobre. Assim como eu posso admitir que gosto de algumas músicas pops baratas, por exemplo. Não sou o quotado.
 >>26996813 \r\n Anão, quando você me chama de câncer e de paneleiro, eu postei prints da minha tela pra mostrar que não fico acessando coisa alguma. Então você começou a criticar meus animes e joguinhos pra me chamar de criança e pleb. Me parece que você quer implicar comigo, e não com meus argumentos. Eu só queria dizer que nem todas as pessoas são ruins.
 >>26996814 \r\n Não é mentalidade não, é a realidade observável, embalsada em fato. O mundo não é feliz. Eu seria feliz se as pessoas fossem melhores, mas a maior parte do ser humano não é. Caso contrário, estaríamos vivendo em uma sociedade saúdavel, e a internet seria mais uma extensão do mesmo. Mas o jogo não é jogado dessa maneira, por conta das próprias pessoas.
 >>26996826 \r\n Se fornique aí, animebicha viado gay sub-humano de merda.
 >>26996624 \r\n Secundo, anão. \r\n Secundo com todas as minhas forças.
 >>26996826 \r\n Perdão. Bicha nova e câncer são duas coisas intercambiáveis. No entando, lembre-se que temos uma cultura anti-normalbicha e anti-quejim minas. E olhe só para você, no final, possui a mesma inclinação do quejim minas em tudo que faz.
 Você pode provar? Algum print?
 >>26996832 \r\n >Não é mentalidade não \r\n Você compreendeu o que eu falo como se não fosse, mas eu estou falando de mentalidade, independente do que você queira interpretar para o seu próprio entendimento. \r\n \r\n >Eu seria feliz se as pessoas fossem melhores \r\n Você tem certeza que seria? Se as pessoas fossem melhores, você ao menos reconheceria isso ou continuaria anotando as falhas? Se já tiver lido 'O alienista' entende exatamente o tipo de situação a que me refiro, se não tiver lido também não faz diferença. \r\n \r\n E sim, o mundo é uma merda, mas cada um encara ele como quiser e cada um age como quiser.
 >>26996866 \r\n >>26996832 \r\n Also, estou com você, pau no cu do animebicha.
 >>26996731 \r\n grifinoristas passaram a usar esse termo como insulto há algum tempo.
 Tente descobrir onde ela mora e cometa um ACTO SANCTVM STVPRUM. \r\n Só assim você será vingado realmente em todas as vidas.
 >>26996533 \r\n Qual o nome desse animu?
