 Eu sei que vai parecer um meme ou coisa parecida, mas esse não é o meu intuito, não quero se fazer de Jorge, eu realmente sinto vontade de matar alguém, eu já sei o endereço dele e como eu faria para matá-lo sem deixar rastros, o único problema nisso tudo é Deus, eu ainda credito nele, não que eu deseje deixar de acreditar, mas essa pessoa específica merece, ela me fez algo irreversível, o que acham da minha ideia?
 Você já é um pecador por pensar dessa forma, vá lá e seja feliz.
 >>26998960 \r\n >me fazer \r\n \r\n Fix.
 Pode nos contar o que ele fez, OP?
 >>26998972 \r\n Ele me batia e praticava bullying comigo na 6ª série, ele não é a causa do problema, mas eu sinto uma vontade grande de matar ele.
 >>26998993 \r\n Todo mundo já sofreu bullying, seu bicha. Mas se sente vontade de matá-lo, vá em frente.
 >>26999010 \r\n Homicídio é um pecado mortal?
