 >23 anos \r\n >5 empregos em currículo, estou no 5º \r\n >nunca fiquei um ano inteiro na mesma empresa, recorde 10 meses \r\n \r\n Vocês não fazem ideia o como fico de paranóia com uma situação simples como essa, não é algo que dependa de mim pois posso muito bem ser demitido segunda-feira sem motivo aparente. \r\n Fico com esse currículo que aparentemente mostra que sou um rapaz 'com data de validade' e esse transtorno obsessivo compulsivo que não depende de mim, apenas do tempo e do decorrer de situações.
 E eu, que nunca consegui um emprego?
 Não há grande problema, OP. Sim, está meio 'gafanhoto', mas você está iniciando sua carreira. E hoje em dia isso é algo muito comum, essa nova geração pula de emprego muito. \r\n \r\n >>26997478 \r\n Ainda está em tempo, mas se até uns 25 você não tiver nem uma faculdade pra usar como desculpa (dizer que estava se dedicando aos estudos), começa a ficar meio estranho.
 >24 \r\n >sem nenhum estágio ou experiência \r\n >IAA de bosta e várias reprovações 
 Meu amigo, tenho nada no meu currículo e tenho 21. O medo de nunca conseguir algo é diário. \r\n Sempre tem alguém pior.
 O melhor a se fazer é aceitar que ninguém vai empregar alguém sem experiência ou que se formou depois dos 23 anos.
 >>26997540 \r\n Avatarfag filho da puta.
