 Quem diz que tem que fazer faculdade: seus pais, dois merdas que nunca realizaram nada na vida. \r\n \r\n Quem diz que não é necessário: o CEO de uma das maiores empresas de tecnologia do mundo. \r\n \r\n Quando você vai tomar o diplomapill?
 >Quem diz que não é necessário: o JUDEU \r\n Não.
 Os pais do CEO tem/tinham diplomas e eles sustentaram a carreira do floquinho de neve, OP sugador.
 >at coding \r\n \r\n Boa sorte sendo engenheiro sem diploma, médico sem diploma, juiz sem diploma etc.
 Sai desse quarto e vai estudar, bushido.
 >>26997999 \r\n >Os pais do CEO tem/tinham diplomas e eles sustentaram a carreira do floquinho de neve, OP sugador. 
 >>26998004 \r\n >ter um papelzinho automaticamente garante que o que quer que você construa vai funcionar 
 >>26998030 \r\n Tente fazer sem.
 >>26998015 \r\n O >>26997999 foi refutado.
 >>26998044 \r\n Gurgel tinha diploma.
 >>26998030 \r\n Você está se fazendo de burro e eu caí na pescaria?
 Mas tem gente que não consegue aprender sozinho.
 >>26998004 \r\n >Boa sorte sendo engenheiro sem diploma, médico sem diploma, juiz sem diploma etc. \r\n Ou seja, o teu argumento é 'hurr durr tá na lei que tem que ter diploma'. Quando isso não chega nem perto da discussão do OP. A idéia é que o conhecimento pode ser obtido sem obter o diploma.
 >>26998087 \r\n O destino deles é fazer algum trabalho braçal. \r\n \r\n >>26998096 \r\n Finalmente anão com QI triplo-dígito. Esse está pelo menos na casa dos 110.
 >>26998015 \r\n >cherrypicking \r\n \r\n >Lisa Su \r\n https://www.youtube.com/watch?v=PRz4U9GrM2w \r\n \r\n >Mark Zuckerberg \r\n >pai dentitsa e mãe psiquiatra \r\n \r\n >Jeff Bezos \r\n >neto do diretor regional da Comissão de Energia Atômica dos Estados Unidos \r\n \r\n >Bill Gates \r\n >mãe professora universitária e diretora de bancos \r\n >pai advogado de corporações \r\n \r\n >Steve Jobs \r\n >mãe de família dona de poços de petróleo na Síria \r\n >adotado por uma família que assinou um contrato garantindo que depositaria dinheiro desde cedo para enviá-lo a boas faculdades \r\n >criado no maior centro de tecnologia do planeta \r\n \r\n Preciso continuar a lista? Quer que eu acrescente brasileiros? Quer fazer cheerrypiking de novo acrescentando exceções que validam seu argumento de merda?
 >>26998087 \r\n >ver vídeo aulas, discutir em comunidades online é 'sozinho' \r\n Eu acho que vocês se perderam. Não deveriam estar em 1920 onde basicamente a única opção de estudo 'solitário' eram livros (escritos por pessoas)? As coisas mudaram um pouquinho de lá pra cá.
 >>26998110 \r\n Bill Gates e Steve Jobs deram rage quit na faculdade. \r\n \r\n >se os papais deles tinham diploma em 1950 então todo mundo tem que ter 70 anos depois \r\n \r\n Não sou eu quem está dizendo. Quem está dizendo é uma pessoa mais inteligente que você e toda a sua família.
 >>26998102 \r\n >o destino deles é fazer algum trabalho braçal \r\n Por que tem que ser? É você quem decide?
 O que o OP diz é pertinente. Quem 'chegou lá' adora contradizer o sentido natural das coisas. Pior que isso vale para tudo nesta vida e geralmente começam com 'não precisa' ou 'é só'. \r\n > Não precisa ter … para trabalhar com … \r\n > É só fazer … para profit \r\n \r\n O dia que eu 'chegar lá', se acontecer, não serei tão cuzão e filho da puta como esses ''Tim Cooks' da vida.
 >>26998120 \r\n Porque eu conheço gente diplomada que não sabe fazer porra nenhuma, sempre diz 'Mas eu não aprendi isso!'. Não dá pra confiar a eles a criação de alguma coisa, então tem que ser um trabalho braçal como ficar no setor de vendas.
 >>26997983 \r\n Com isso ele consegue contratar pedreiros virtuais por muito menos do que custa um hoje. \r\n \r\n Até parece que o CEO da fodendo Apple faria algo sem um objetivo por trás.
 >>26998117 \r\n Você está parcialmente correto. A questão é que discutir em fóruns é bem diferente de criar parcerias que vão realizar algum trabalho real. Grupos de estudos sempre existiram, alguns países (Alemanha) tem tradição de ter grupos para tudo. \r\n \r\n >>26998119 \r\n Você é burro. Desde sempre empresas de tecnologia tentam baratear o custo de programadores investindo em propagandas falsas dizendo que o setor de desenvolvimento é um paraíso que dá dinheiro fácil. Aí as escolas enchem de macacos, todo mundo esquece de tentar uma carreira de verdade, a concorrência por vagas aumenta e eles conseguem contratar pedreiros digitais a preço de banana. Eu estou nesse mercado.
 >>26998117 \r\n Então qualquer pessoa deveria poder dizer que é engenheiro e essas coisas? Also, todo esse conhecimento é fornecido por pessoas que tem diploma. \r\n \r\n Mesmo em uma universidade séria o estudo é feito de uma forma ativa, isso é óbvio, mas isso tudo me parece papinho de anarquista.
 >>26998131 \r\n >Então qualquer pessoa deveria poder dizer que é engenheiro e essas coisas? \r\n Eu acho que muito engenheiro de diploma não deveria poder dizer que é pelo simples fato de não ter capacidade de fazer o que ele tem permissão para fazer.
 >>26998125 \r\n Discordo, quem quer aprender aprende, mesmo que precise de uma ajuda da faculdade ou qualquer outro tipo de curso. \r\n Esses que não aprenderam foram macacos e deviam procurar outra área mesmo, mas não se pode jogar todo mundo no mesmo balaio.
 Também não precisa xingar os velhos de merda. Se eles querem que os filhos terminem uma faculdade, é pra que possam se vangloriar pra família e sentir orgulho do filho, é um pau no meu cu normal dos pais. Não, não sou e nem quero ser pai, mas como filho eu entendo o lado dos meus velhos. Infelizmente nunca vou ter brio pra dar esse orgulho pra eles.
 >>26998141 \r\n >quem quer aprender aprende \r\n Não, tem gente que não consegue aprender mesmo, eu já cansei de explicar coisas da maneira mais simples possível pra engenheiro formado que não prestava atenção, não entendia o que eu estava dizendo, e que quando eu pedia pra ele explicar o que eu tinha explicado começava a inventar detalhes da cabeça dele. É terrível isso. Curso universitário deveria ter no máximo 3 anos e pra cada coisa que a pessoa quisesse ter autorização para fazer deveria existir uma prova prática.
 >>26998136 \r\n De forma geral muitos profissionais, diplomados ou não, não são preparados.
 >>26998150 \r\n > e sentir orgulho do filho \r\n >sentir orgulho do filho por ele ter um papelzinho que só tem validade no brasil 
 >quer aprender a programar fazendo faculdade \r\n \r\n Todos sabem que faculG­ADO nunca ensinou ninguém a programar.
 >>26998157 \r\n Se ele não prestava atenção, ou ele tinha alguma doença, ou não queria aprender. \r\n Você provou meu ponto.
 Só se aprende com profissionais qualificados. Há um motivo para os diplomas e títulos existirem.
 >>26998129 \r\n >A questão é que discutir em fóruns é bem diferente de criar parcerias que vão realizar algum trabalho real. \r\n >implicando que é necessário ficar 6 horas por dia sentado em uma cadeira ouvindo um velho falar algo que ele nem lembra direito é necessário pra fazer um 'trabalho real' \r\n >implicando que não existem alternativas absurdamente superiores já sendo usadas ou que poderiam ser usadas \r\n Jumento retardado.
 >>26998173 \r\n Se tinha doença ou não queria aprender não deveria poder se chamar de engenheiro.
 >>26998177 \r\n >Há um motivo para os diplomas e títulos existirem \r\n Faculdade é só uma espécie de creche onde jovens adultos sem lugar no ambiente de produção ficam armazenados por 4 a 6 anos. Se fosse pra ensinar alguém a fazer alguma coisa não teria metade das matérias, toda a organização seria diferente.
 >>26998182 \r\n Quais? Estou realmente interessado.
 >>26998183 \r\n Talvez ele só não te viu como relevante. \r\n Inclusive, o que você faz pra ter que explicar coisa pra engenheiro?
 >>26998165 \r\n Errado, macaquinho. Faculdade de tecnologia não é curso técnico, onde você aprende uma profissão. E se você fez uma faculdade que só ensina a programar, então o curso é uma bosta. \r\n \r\n O curso que eu fiz por exemplo, ensinou onde está a aplicação da álgebra linear na inteligência artificial, como usar matemática discreta para inferir lógica de programação, construir bancos de dados a partir da Teoria dos Conjuntos, discutir o modelo OSI e porque ninguém usa ele a não ser para estudar, e no lugar todos usam TCP/IP, ensinando como isso é aplicado e como brincar com isso invadindo redes. Sim, eu aprendi raquearias na própria faculdade, foi bem divertido e fez o curso ser menos pesado.
 Para prestar concurso público precisa de diploma. Não se iluda, você mora no Bostil onde só se consegue bons empregos no mercado privado se você tiver amiguinhos e conexões.
 >>26998190 \r\n >Talvez ele só não te viu como relevante. \r\n Por burrice, porque eu estava apontando um monte de problemas com o que ele queria fazer e sugerindo maneiras melhores. Estou fazendo um projeto mecânico para uma máquina que ele quer montar.
 >>26998219 \r\n Como se aplica álgebra linear na inteligência artificial?
 >Quem diz que tem que fazer faculdade: duas pessoas que têm pelo menos a mínima vontade de me ajudar na vida \r\n >Quem diz que não é necessário: o judeu que tá tentando vender um produto overpriced para mim \r\n Não sei quem ouvir.
 >>26998189 \r\n Ele não vai ter exemplo nenhum, só está tentando vencer a discussão e vai mandar você pesquisar. \r\n Mas eu espero estar errado pois ainda tenho fé na humanidade e acho que quem sabe tem que ser arrogante mesmo. 
 >>26998227 \r\n Podem dar Lock na thread.
 >>26998227 \r\n >pra ser um parasita no Brasil precisa do papelzinho concedido por outros parasitas 
 >>26998234 \r\n Você considera um mero 'acho que' uma ajuda, anão?
 >Brasil \r\n >pra trabalhar no posto de gasolina precisa ter faculdade e estagio \r\n \r\n KEK! Vocês esquecem que aqui na latrina qualquer coisa precisa de ensino superior.
 Eu vou deixar um medico, enfiar a faca no meu buxo se ele não tiver um diploma. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26998189 \r\n Seriosamente, hoje em dia vale mais a pena passar o tempo vendo youtubers do que indo pra faculdade.
 >>26998256 \r\n Vai lá cair no conto do médico com diploma comprado. Papelzinho se falsifica, conhecimento real não.
 >>26998233 \r\n Inteligência artificial é 99% álgebra linear. Cada \r\n 'nodo' é uma matriz que é somada ou multiplicada às outras.
 Sem diploma no Brasil não é possível nem prestar concurso.
 Não é necessário, mas é um requerimento. \r\n \r\n É mais fácil empurrar a faculdade com a barriga por 4 anos do que conseguir portfólio DE DESTAQUE no mercado, esse é o verdadeiro Rivotril.
 >>26998274 \r\n Isso não diz nada. Como você explicaria o funcionamento da pica relatada com o que você viu no curso?
 >>26998272 \r\n E como você avalia que o médico tem conhecimento? Pode parecer que estou provocando, mas eu estou realmente tentando entender. 
 >>26998249 \r\n Eu falei que podem dar lock na thread. Agora vai dar deadlock, caralho. \r\n \r\n Porra, mods!
 >>26998229 \r\n Talvez você falhou em provar seu ponto e demonstrar suas ideias, nunca se sabe. \r\n Além disso, é errando que se aprende. Quando ele falhar, ele saberá que deve tomar outro caminho e talvez considere suas alternativas. \r\n O que eu acho errado é confundir características ruins de certas pessoas com uma padrão geral de todo mundo que entra numa faculdade.
 Todo mundo que trabalhou na área de TI sabe que diploma não é necessário (exceto se você quer ser funcionário publica). Eu mesmo só fiz minha graduação (tecnólogo, não bacharelado) para se algum dia quiser sair do país. E garanto que em 6 meses em uma empresa, você aprende mais do que nos 4 anos de universidade.
 >>26998293 \r\n Tem algumas coisas que entregam na hora. Quando eu estava com cólica biliar com todos os sintomas clássicos a primeira médica que me atendeu disse que a vesícula ficava em um local diferente e me mandou embora, o segundo também me mandou embora sem nem sugerir fazer ultrassom, sendo que a residente que estava na hora disse 'É, isso costuma ser relacionado à vesícula'. Minha mãe que é enfermeira foi a primeira pessoa que acertou o palpite de inflamação da vesícula que ela deu antes de eu sair de casa pra ser atendido. O que confirmou foi um exame de ultrassom numa clínica particular, e não o diplominha dos médicos do posto de saúde.
 >coding \r\n \r\n De fato, não precisa de faculdade para ser pedreiro.
 >>26998285 \r\n Leia o próprio site, anão. Se eu for explicar aqui você nem iria ler o walltext. Pelo nome das classes você já consegue perceber, mas se quiser entender é só abrir uma delas e ver com seus próprios olhos que todas elas apenas manipulam matrizes ou operadores lineares.
 Inúmeras pessoas se deram bem na vida sem ensino médio completo, que dirá faculdade. \r\n \r\n Na verdade, pra se dar bem nessa vida é necessário atitude, confiança, foco, relações sociais, vontade de aprender. \r\n \r\n Na minha cidade mesmo, inúmeros empresários grandes não tem faculdade. Os negócios vão muito bem, enquanto os teóricos se matam de passar conteúdo inútil em sala de aula.
 >>26998325 \r\n Eu ri. \r\n Então em um mundo onde qualquer pessoa sem diploma pode dizer que é médico eu devo sair testando?
 >>26998309 \r\n >Talvez você falhou em provar seu ponto e demonstrar suas ideias, nunca se sabe. \r\n O que eu fiz foi procurar um monte de vídeos de youtube demonstrando o funcionamento de máquinas com o mesmo propósito e sugerindo fazer do mesmo jeito só que menor, mas ele não se convenceu.
 >>26998320 \r\n >>26998320 \r\n Não tem motivo para fazer TI se não quiser sair do país. A graduação é desnecessária para ter conhecimento, mas em 90% dos casos é necessária para passar no marmelo antes da entrevista. \r\n \r\n O verdadeiro Rivotril é que com TI só importa ter o papel, tanto faz passar na uniesquina ou na USP, especialmente pra se candidatar a uma vaga no exterior, um diploma no Brasil é um diploma no Brasil. Por isso é muito melhor levar a faculdade como quem não quer nada enquanto trabalha, assim você sai da faculdade como fodendo sênior(geralmente na Europa e América do Norte, consideram um diploma o equivalente a 3 ou 4 anos de experiência).
 >>26998326 \r\n Nada diferente do usual, na década passada ser pedreiro gourmet(engenharia civil) era a moda da garotada.
 >>26998350 \r\n Mas qualquer pessoa sem diploma pode dizer que é médico. Qualquer pessoa com diploma também pode dizer que é. Isso não garante nada.
 Seria ótimo grande, pena que não é assim que os bostileiros empresários pensam, ou qualquer empresa funcione. Um diploma é necessário para se manter no trabalho sem ser despedido ou para ser promovido.
 >sem faculgado \r\n >Brasil \r\n Enjoe ser colocado em uma jaula cheia de macacos se algum dia for detido. \r\n \r\n Also, \r\n >não presta concursos de nível superior que pagam bem \r\n >se passar em concurso de nível médio fica sem os 30% de aumento \r\n >é tratado como escória pelas empresas \r\n >vira escravo do judeu \r\n \r\n É tudo o que o judeu quer, a escolha é sua.
 >>26998333 \r\n Não sabe, né?
 >>26998377 \r\n >Um diploma é necessário para se manter no trabalho \r\n No trabalho de UBER, você quis dizer. Also, no trabalho de vendedor de brigadeiro.
 >>26998333 \r\n Também tem uma classe para manipular tensores. Você aprendeu na faculdade o que são tensores?
 >>26998398 \r\n Não sou o quotado, mas eu aprendi tensores nas aulas de mecânica, que na verdade também são matrizes. Entretanto, faço engenharia de computação, o que me deixa triste é que no final o mercado vai me jogar no mesmo saco dos programadores web.
 >>26998506 \r\n E assim descobrimos que era apenas mais um macaco querendo aparecer, por isso parou de responder.
