 O que dizer? Gênio?
 >esse desenho de um favelado en-ternado com uma bíblia na mão \r\n \r\n Wut?
 Porra, eu gosto de rir de severinos, mas a arrogância do título desse vídeo me tira do sério. \r\n O cara não disse que inventou, ele só fez algo que toda casa com mais de 20 anos possui, hoje em dia todo mundo mete uma caixa plástica da tigre, mas antigamente era assim mesmo com uma caixa de concreto. \r\n A intenção não é colocar uma curva, mas deixar uma caixa de inspeção.
 Mas pra que serve isso? Cagar?
 >>26998147 \r\n É uma caixa de inspeção, anão. \r\n Você usa para identificar problema no encanamento antes daquele ponto.
 >>26998147 \r\n Saia daqui, moleque.
 >>26998147 \r\n MARCELO VALLE SILVEIRA MELLO DORMIU NO BOI, JOGARAM BLINDADA NA CARA DELE. 
 >>26998133 \r\n Exato, ele usou o balde como um molde para a caixa. Mas crente analfabeto é assim mesmo, macaco burro que se acha 'jênio'.
 >>26998170 \r\n JOGO DO GANHA-GANHA. 
 >>26998396 \r\n Não entendi seu posicionamento, anão. \r\n Em momento algum ele se achou um gênio.
 Inventou algo inédito que existe a mais de 60 anos, e que a prefeitura de muitas capitais brasileiras ainda exigem. \r\n O animal não prestou nem para passar óleo queimado na parte exterior do balde.
