 O NACIONAL BOSTISMO É A IDEIA FANTÁSTICA PARA TIRAR O BRASIL DA CRISE! \r\n \r\n No sistema político do Nacional Bostismo opera a Estercocracia Anal: cu acima de tudo, bosta acima de todos. Os políticos seriam eleitos baseados em quantos objetos conseguem introduzir no ânus e os debates para votações ou aprovação de leis seriam resolvidos entre quem caga mais (as fezes seriam colocadas numa balança pelo Sistema Bostoral). \r\n \r\n O código penal receberia o nome de Código Bostal. Criminosos seriam amarrados num guindaste, sendo mergulhados e puxados em tanques de bosta o dia inteiro. O tempo iria variar a depender do crime. \r\n \r\n Desavenças também seriam resolvidas no Tribunal de Jusbosta na base de quem introduziria mais coisas no ânus, mas todas as partes selecionariam um analvogado especialista para realizar este trabalho. Os analvogados estudariam Direito Fecal nas Universidades Bostais e todo sistema educacional seria voltado a Pedagogia Bostiana, com cadeiras escolares substituídas por privadas. \r\n \r\n A economia seria baseada no cagamento per capita dos cidadãos, que é contabilizado através de um sistema de medição e contagem de bosta por uma tecnologia especial instaladas nas privadas de todas as casas. Isso abriria demanda no mercado para os contadores de bosta ou contabosteiros. O PIB baseado na indústria da cagação será algo muito lucrativo pois o lastro da moeda nacional é o Valor-Bosta. \r\n \r\n Além dos analvogados e contabosteiros, outra categoria de trabalho seria a dos cagadários: funcionários que comem sem parar só para cagar e gerar receita! Empresas privadas financiariam a comilança e isso também geraria demanda, erradicando a miséria. Na Estercocracia Anal, sua bosta te tira da pobreza e põe um prato de comida na sua mesa para você continuar cagando! É por excelência a melhor forma de alocar recursos fecais. \r\n \r\n Teríamos a BB (Bela Bosta) e BA (Belo Ânus) como forças militares e a guarda nacional. \r\n Teríamos também a Juventude Cagadora. \r\n \r\n CU, FEZES, POVO! \r\n \r\n CAGAÊ! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Você que escreveu isso?
 Hilário, OP.
 >>26995764 \r\n Ele pegou de alguma página cancrosa pra dar uma de engraçadão no /b/.
 OP, não entendi uma coisa, me responda aqui: \r\n \r\n Você perdeu tempo escrevendo essa merda (que nem li) ou perdeu tempo lendo, copiando e colando essa bosta literal aqui? \r\n \r\n Em todo caso, tenho pena de você.
 >>26995764 \r\n Uma parte acabei de bolar, acho que essa ideia mudaria o futuro do Brasil para melhor.
 >>26995769 \r\n Acabei de escrever uma parte, outra já existia. \r\n Also, por que o sage? \r\n \r\n Tá com o intestino preso? O bumbum tá doendo por quê?
 Não sabia que o Zé do Abreu frequentava o chan.
