 Me ajude a fazer um currículo, /b/.
 Pra que? Você quer dar papel de recado para as empresas?
 Do lado do seu nome, coloque o simbolo do seu signo.
 Regras básicas: \r\n \r\n Use foto, não importa o que digam! \r\n Uma página é mais que suficiente. \r\n Não padronize! Pegue exemplos na internet mas crie você mesmo com base na sua área. \r\n Não adianta encher linguiça, ninguém vai ler essa merda toda então coloque apenas o que for relevante para o emprego que quer conseguir. \r\n E o brotip final: use papel reciclado, chama atenção das vadias do RH.
