 Anões com potencial de speedrun postem seus maiores feitos da infância! \r\n Bem, tenho 27 anos, e zerei este jogo em 1999 com apenas 8 anos de idade, ganhando revistas da nintendo e aprendento de todas as artimanhas de derrapagens pra vencer o clock. \r\n Liberando todos os personagens e coins possíveis. \r\n Acho que se eu tivesse feito uma pós em direito criminal eu tinha passado com notas 10 naquela época. \r\n Mas parece que a punheta a o álcool foi me nerfando com o tempo, porém, é impressionante como no emulador eu lembro de tudo, mesmo quase 20 anos depois. \r\n Alguém sente o mesmo com algum jogo? Sinto que se eu passasse 6 meses treinando ficaria expert novamente, assim como no Star Wars Rouge Squadron.
 Devo ter zerado uns 5 jogos em toda minha vida, sou uma merda com jogos.
 >>26997042 \r\n Bruce Lee já dizia que não tinha medo do cara que zerava vários jogos, mas sim daquele que treinava o mesmo jogo todos os dias. \r\n Confie em mim, eu sou branco.
 >speedrun \r\n Próximo passo: Virar traveco e ficar clinicamente maluco.
 >>26997048 \r\n Porra, anãozinho, não desvirtue meu parênquima paliçádico, mas só a título de curiosidade, se eu virasse uma travequinha milf, você me pegaria?
