 Anões, é o seguinte: o que vocês acham da pirataria? Estou tendo problema nos últimos anos em minha cidade que me atormenta, todo produto aqui é paralelo vulgo pirata pela metade do preço, ou até mesmo paralelo no preço de original, estou tendo que ficar dependendo da internet pra tudo. Ontem estava atrás de uma caixa da JBL, e por incrível que pareça eu não achei em nenhum lugar ela original, até mesmo em shoppings os vendedores estavam anunciando por um preço até mais caro que em lojas de informática o produto pirateado como original, eu fiquei com uma raiva indescritível com isso e acabei deixando de lado a ideia de comprar por aqui. Não sei se isso acontece por negligência do vendedor ou burrice mesmo. \r\n \r\n Não é a primeira e nem segunda vez que isso acontece, são algumas roupas, produtos eletrônicos em geral, estou tendo que ficar dependente da internet pra comprar até uma porra de um tênis original, o tênis é o que me deixa mais com raiva, pois eu vou na loja para experimentar e quase todos os calçados, independente da marca tinham a mesma impressão na parte de baixo, uma cópia mau feita e descarada, e o vendedor todo simpático querendo vender quase que dois tênis no preço de um, fiquei com ódio pelo vendedor, não sei se ele tava tentando me enganar ou achava que a loja dele era diferenciada e ele era burro demais para perceber que tudo lá era barato porque era falsificado. As únicas coisas que eu consigo comprar aqui ainda original são alguns produtos pessoais: sapatos, roupas sociais, perfume, etc… \r\n \r\n Puta que pariu, anões, não existe mais um órgão que fiscaliza isso não? São vendidos como se fosse original marcas como: Nike, Adidas, Jbl, Sony, Samsung, Panasonic Nem barbeador salva nessa porcaria de cidade . Por que isso não para?
 Estou curioso com o lugar que você mora, op. Por acaso você é nordestino ou vive no meio da Amazônia?
 Eu acho que a propriedade intelectual não deveria existir e que você tem uma síndrome de cordeiro e vontade de ser controlado pelo estado.
 Moro em fodendo São Paulo e mesmo assim compro tudo que é eletrônico ou roupa de marca pela internet, pois é muito mais barato. Qual é o seu problema? Que choro mais sem sentido. Quantos anos você tem, moleque?
 >hur dur tem que ser de marca e original \r\n >tem que financiar o judeu caso contrário nem quero \r\n \r\n Kek, nunca vi quejim minas maior nesse Chan.
 >>26998268 \r\n Ah lá o retardado que acha que fone de 50 reais presta
 >>26998286 \r\n Quanto eu preciso pagar em um fone pra ele prestar?
 >>26998286 \r\n Com certeza melhor comprar um vagabundo de 20 reais que um JBL overpriced e de baixa qualidade para quejim minas. Busque cal e cimento.
 >>26998302 \r\n Pelo menos 120 em um AKG K414p.ou um KZ ZS10. Lixo da JBL ou esses AKG da Samsung não valem nem 5 reais.
 >>26998200 \r\n Moro no interior do Rio.
