 No ancapistão, se o meu vizinho começasse a falar alto de forma que o som da voz dele invadisse minha propriedade privada, eu poderia jogar uma granada na casa dele?
 Um granada é exagero, no máximo um estupro corretivo de 5 minutos na esposa dele.
 >>26999819 \r\n >uma 
 >>26999819 \r\n Como uma granada é um exagero? Que tribunal privado decidiu isso? Porque o meu não foi. \r\n Em caso de invasão o meu tribunal privado que é contratado pelo meu convênio, autoriza até 3 granadas ou 200 disparos de fuzil por indivíduo invasor.
 >spq o 'fraco imprestável' dessa imagem tem 99999x mais testosterona que a maioria dos 'homens' de hoje 
 Sim, e ele poderia jogar outra de volta.
 >>26999836 \r\n \r\n Que bicha. 
 >>26999836 
 >vermute infantil 
 >>26999898 \r\n ?
 >>26999929 \r\n Biotônico Fontoura era como bebida alcoólica para crianças. Por isso abria o apetite.
 >>26999952 \r\n Prove.
 >>26999898 \r\n Imaginei coisinhas. \r\n Caralho, como eu queria não ser vorefag.
 >mqc o “fraco” da pica do op é 2x o meu tamanho e me derrubaria facilmente \r\n \r\n Perdi e senti.
 Tomei muito Biotônico Fontoura quando pequeno. Hoje sou uma baleia.
 >>27000068 \r\n Porque seus pais são burros.
 >>26999999 \r\n >>27000000 
 Daí não poderia mais existir sinal de TV ou internet, porque as ondas invadiriam propriedades vizinhas.
 Seria um crime, a não ser que algum contrato absurdo, por sinal entre vocês dois previsse tal tipo de retaliação. \r\n Veja esse vídeo aqui, ele explica exatamente a sua pergunta: \r\n \r\n https://youtube.com/watch?v=bztNgPzj_2g 
 >>27000111 \r\n Isso não é problema meu. \r\n Se as emissoras quiserem emitirem as ondas deles DENTRO da mnha propriedade, terão que me pagar ou eu contratarei um serviço de mísseis balísticos de longo alcance para derrubar os satélites e torres.
 >>27000134 \r\n Kek, anarcocapitalismo é uma piada.
 >>27000160 \r\n Você é uma piada, vá estudar.
 >>27000197 \r\n Dê o cu.
 Imagine que tem 3 negr­os roludos te estuprando e você por milagre chama a Polícia® Privada™, mas sua assinatura Silver só protege contra roubos e ameaças e você tem que atualizar seu plano de segurança para a assinatura Gold por 15 bitcoins + taxas, por ser uma mudança emergencial.
 Você não sabe o que é anarco-capitalismo, assim como quase a totalidade desse chan. Seu bobão.
 >>26999836 \r\n Perdi e dumparei minha pasta.
 >>27000323 \r\n Prefiro comprar um fuzil automático e granadas.
 Pode, mas aí o som poderia chegar até a casa do vizinho do outro lado, o que daria a ele a liberdade de nukar a sua casa.
 >>27000323 \r\n Primeiro que se tiverem 3 teutões roludos te estuprando, a polícia estatal também não vai fazer porra nenhuma para impedir isso. Segundo que no ancapistão você poderia estar armado (autodefesa é seu direito natural) e vivendo em uma sociedade só de gente branca, visto que não existe um estado para impedir que as pessoas se associem em comunidade como quiserem. \r\n Terceiro, supondo que você NÃO esteja armado (assim como no estadistão) e ainda assim consiga ligar para a Polícia™, o preço não seria cobrado previamente se quiser eu explico o motivo e muito menos seria caro, pois já que haveriam várias empresas de segurança competindo, os preços cairiam e a eficiência aumentaria. Aliás, os polícias ainda teriam um incentivo a mais para te salvar além do lucro, dependendo da situação da vítima, da velocidade e do heroísmo envolvido, o policial poderia ser aclamado pela sociedade e acabando por fazer a empresa para qual ele trabalha ganhar muito mais clientes e ele ser promovido.
