 Algum anão tem conta no relatado? É bom? Posso confiar? É pescaria?
 Banco Inter.
 >>26997725 \r\n A segurança desse banco é um lixo. \r\n Fechei minha conta antes que meu dinheiro fosse para o limbo.
 >>26997746 \r\n Banco Inter em todos os campos. \r\n É seguro. A fraude foi gente recebendo ligação de falsos atendentes de funcionários do banco e passando dados. Só caiu quem é trouxa. Banco Inter deixa claro que nunca liga para os clientes.
 >>26997769 \r\n Seguro um caralho, já tiveram o banco de dados vazado 3 vezes com todas as informações dos clientes. \r\n Já recebi email de um estrangeiro informando o número do meu cartão de débito e a senha dele, pedindo bitcoins para não fazer nada. \r\n Provavelmente não conseguiu usar meu CC, pois eu já havia fechado minha conta, e estava tentando me ganhar alguns trocados na base da ingenuidade alheia.
 Nubank em todos os campos, mesmo sendo banco de sojagarotos.
 >>26997817 \r\n O que fornique o nubank é cobrar o saque na rede 24h, hoje em dia só banco fodido repassa essa taxa pro cliente.
 >>26997832 \r\n Concordo plenamente, anão. É a única coisa que me fornique nesse banco. Saco apenas uma vez por mês para ter um trocado no gibeira e pago tudo com o cartão.
 >>26997832 \r\n Eu tenho a nuconta e uma poupança na caixa, sempre transfiro uma grana pra caixa quando quero sacar.
 >>26997860 \r\n Anão, o problema é a praticidade. \r\n Veja, por conta dessa putaria eu sempre deixo um dinheiro em uma conta secundária, mas isso não é o ideal. \r\n Imagine quem em algum domingo qualquer eu precise de dinheiro ao vivo em uma quantia maior que minha pequena reserva de eventualidades? Fodendo TED só funciona em dias úteis, ou eu me fodo ou abro o cu para a taxa de 6 reais. \r\n Não seja corno achando que essa prática é algo natural.
 Neoncuc​k Vs Numalebank \r\n \r\n Quem venceria? Numalebank pare estar mais motivado.
 Eu não confiaria no Neon. \r\n Um dos bancos fundadores desse banco digital tomou no cu por irregularidades fiscais em suas contas tradicionais, como lavagem de dinheiro com grana dos clientes e o caralho a quatro, nada me garante que esses judeus não estão de malandragem com as conta digitais também. \r\n Por mais que o Neon diga 'aiin não fomos nós, foi um banco com nome igual que era co-fundador da nossa empresa', quem estava por trás do chamado Banco Neon ainda está por trás do Neon Pagamentos.
