 TLDR: Quero fazer meu filho entregar um desenho 'ofensivo' para a professora vagabunda. \r\n \r\n Anões, preciso de uma ajuda e é por uma boa causa. Pago com lulz \r\n \r\n Seguinte. Estou de saco cheio da puta da professora do meu filho querendo castrar ele. A vagabunda agora pediu para todos da sala fazerem um desenho para segunda feira, em que ilustre como o decreto do presidente (sobre armamento) irá prejudicar as pessoas. \r\n \r\n Pois bem, eu sou uma merda para desenhar, então peço encarecidamente alguém com talento que desenhe a seguinte situação: \r\n \r\n Um bandido estuprando uma depósito de porra, com o filho dela chorando ao fundo e o marido apenas olhando e falando 'quando a policia chegar aqui você vai ver!' \r\n \r\n Vou fazer o guri entregar esse desenho na segunda e reportarei toda a bosta que seguir. \r\n \r\n Gif não relatado. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Pergunte lá no Reddit.
 Como eu quero que isso seja real.
 >>26995652 \r\n Só preciso do desenho. Se eu não fosse um macaco para habilidades artísticas eu mesmo faria.
 Bump.
 >>26995685 \r\n Não deveria ser um desenho feito por uma criança? Faça essa porra você mesmo.
 Tome.
 >implicando que não seja você o menino que não sabe desenhar e precisa entregar segunda-feira \r\n Vai dormir vai, criança. Se não sabe desenhar peça pro seu pai, aquele corno.
 Serve anime? 
 >>26996204 
 >>26996226 \r\n Tem dois bichos enormes no rosto dela.
 >>26996226 \r\n Serve!
 >>26996204 \r\n KEK.
 OP, se você tiver como provar o que diz, você pode levar o caso na Regional de Ensino do seu Estado.
