 No /b/ sempre são criados inúmeros fios para discutir o mercado de trabalho de diversas áreas; medicina, engenharia, computação, polícia, militarismo, funcionalismo público; mas nunca vejo um parênquima paliçádico para discutir sobre o mercado de Artes. \r\n \r\n Então este é o parênquima paliçádico para discutir o mercado de trabalho de Artes; em todas as suas modalidades, Artes Plásticas, Ilustração, Quadrinhos, Animação, Artesanato e todas as outras. \r\n \r\n Só não criei esta thread no /cri/ porque aquela board é deserta.
 Qual é a sua praia, anão? Acredito que, se você pegar uma área que tenha aí mercado, é só bater nas portas aí e procurar se encaixar. Vários setores aí empregam designers, desenhistas, etc.
 >>26990810 \r\n Eu sou da área de Artes Plásticas.
 >>26990843 \r\n Plástico costuma dar muito mercado, já que praticamente tudo é feito nessa matéria-prima. Acho que você está com mercado de trabalho garantido. Não há o que se preocupar.
