 Como aprimorar o curriculum do anão? Para que vagas devo aplicar? \r\n \r\n Pensei em não colocar que estou ao decorrer de uma graduação pois já vi gente perder vaga porque o curso não se adequava à vaga aplicada enquanto os remanescentes candidatos conseguiram. \r\n \r\n Obviamente escondi os dados.
 >esse Vargs escondendo os dados 
 Cadê os cursos de excell? Also, o que é preciso pra a estagiar em banco?
 >>26998244 \r\n Não tenho, mas boa ideia. Posso mencionar que mexia com essa bosta no último emprego. 
 Eu quase não tenho curso nenhum pra ficar entupindo currículo. Só essa porra aí mesmo, acho que é suficiente pra dar aula.
 Faça cursos na udemy.
 Também falo Espanhol e Italiano, mas não menciono por não possuir certificações.
 >>26998259 \r\n Boa ideia. Alguma sugestão em específico?
 >>26998266 \r\n Procure provas de certificação. \r\n \r\n Fundação Bradesco tem alguns cursos com certificado.
 Apenas leia esse livro, me agradeça fazendo projetos open source que ajudem o país. \r\n https://dev.to/brandonskerritt/how-to-get-any-job-you-want-a-guide-to-employability-skills-1i3m 
 >>26998314 \r\n Lerei. Obrigado por recomendar.
 Precisa de mais cursos.
 Acham que vale tentar a certificação cpa-10?
 >>26998701 \r\n Sim.
