 Quais são as pinturas mais belas e impressionantes do mundo?


 Goku Mente Aberta.

 >>26990246 \r\n De fato é um belo desenho, mas é medíocre sem comparado com as pinturas reais de ninfas gregas que temos na humanidade. Expressar o corpo da merdalher no pincel não é tão simples quanto os tutoriais de desenho tentam ensinar.
 >>26990246 \r\n >>26990269 \r\n Nem se compara.
 As lolis do William-Adolphe Bouguereau.
 A ilha dos mortos.
 >pintura \r\n Cresça, criança. \r\n \r\n Videogames são a maior forma de expressão artística já criada pela humanidade.
 >>26990283 \r\n Secundo.
 >>26990283 \r\n Angelical. \r\n \r\n >>26990284 \r\n A reflexão na água está show, porém a perspectiva e o detalhamento dessa pintura acheio meio ginasial.
 >>26990313 \r\n >achei \r\n Fix'd.
 >>26990310 Aqui, confundi achando que estava falando de todas as pinturas dele, kek.
 >>26990283 \r\n >>26990224 \r\n >>26990246 \r\n Esses dias eu estava refletindo sobre como nossos 'críticos' de arte supervalorizam qualquer tipo de expressão envolvendo depósitos. \r\n Esse próprio 'a liberdade guiando o povo' só tem essa fama toda por ter uma depósito com uma bandeira e os peitos de fora. \r\n Não estou nem reclamando, mas é que realmente temos muitas obras de artes superiores que são figurativamente esquecidas ou deixadas de lado pelo público.

 >>26990313 \r\n Esse é o original.
 >>26990332 \r\n Querendo, ou não, a depósito é o grande motivador do artista. Todo mundo no fundo começa a aprender a desenhar e pintar pra pode se esbaldar com essa beleza de Deus.
 >>26990342 \r\n >poder \r\n Fix'd.
 The fallen angel, Alexandre Cabanel. \r\n \r\n A pica relatada é apenas uma parte da obra inteira, focando o rosto do anjo e a expressão dada a ele pelo artista.
 >>26990333 \r\n >essas pernas \r\n Estou perdendo duro aqui.
 >>26990342 \r\n Eu aprendi a desenhar porque achava o vegeta ssj bonito.

 >>26990350 \r\n Você é mediocre. Estou falando de grandes artistam que sublimam a libido através da arte. produzindo grandes obras.
 >>26990353 \r\n >atravez da arte produzindo grandes obras \r\n Fix'd.
 >>26990353 \r\n Você sabe com quem está falando?
 >>26990351 \r\n Eu, estudante de astrologia, sei apreciar bem essa pintura. Expressa as regências dos signos sobre determinadas partes do corpo.
 >>26990363 \r\n A probabilidade de você ser um grande artista acessando o chan é minima.
 >>26990283 \r\n Bouguereau é o mestre corrida da arte. Adoro essa pintura.
 Já imaginou como viver antigamente seria uma experiência diferente? \r\n Não se tinha luz elétrica e então as noites tinha que se viver a luz de velas e da lua. A imaginaçaõ deveria voar e as histórias contadas nela ganhar uma cor especial.
 >>26990408 \r\n O tempo deveria passar mais devagar também.
 >>26990411 \r\n Sem falar no valor que as pessoas naturalmnte deveriam dar ao dia.
 >>26990408 \r\n >>26990411 \r\n >>26990427 \r\n Ter luz artifical à noite foi o que deixou a vida chata, a imaginação atrofiada e os homens fracos.
 Deveria ser gostoso pra caralho ficar se esfregando nas pessoas antigamente. Não se tinha nada pra fazer.
 >>26990330 \r\n Todas as pinturas dele são belas, mas considero as de lolis algo muito 'especial'. Elas são koshervilhosas.
 As obras de Saturno Buttò.
 >>26990453 \r\n É tudo lindo. Ele realmente gostava de garotinhas, dá pra sentir.
 >>26990460 \r\n Caralho! Essa primeira é igualzinha a minha prima.
 >>26990460 \r\n >>26990283 \r\n >>26990453 \r\n Pelo o que eu lí, antigamente não existia o conceito de infância como algo mágico e etc, pois muitas crianças morriam de doenças novas e era um periodo de muito sofrimento pra muitas. As pessoas tratavam crianças como pequenos adultos, e muitas vezes como estorvo.
 Albert Bierstadt e William-Adolphe Bouguereau estão no pináculo, mas existem outras obras por aí bastante impressionantes também.
 >>26990427 \r\n >>26990432 \r\n >>26990411 \r\n Quando eu era criança, vez ou outra faltava energia aqui no meu bairro. Sempre que isso acontecia, meu pai ascendia uma velinha, levava dois colchões para a área e ficávamos olhando o céu cheio de estrelas. \r\n Ficávamos conversando até tarde e eu sentia uma angústia no peito com medo de que a energia voltasse. \r\n Não é querer romantizar o passado, mas realmente nossas noites foram deturpadas. Antigamente as pessoas entendiam um pouco de astronomia, de constelações e fases da lua, mas hoje em dia quase ninguém sabe que a lua nasce em horários diferentes e atrasa 45 minutos em relação ao dia anterior.
 >>26990502 \r\n Nymphs and Satyr é um dos quadros mais impressionantes de William-Adolphe Bouguereau na minha opinião, mas The Hard Lesson é o meu favorito de todos. Já de Bierstadt gosto bastante de The Rocky Mountains, junto com Among the Sierra Nevada Mountains são os mais impressionantes dele para mim.
 >>26990508 \r\n A noite escura deveria fazer parte da rotina de vida do ser humano. Eu não sei exatamente o quê, mas as consequências negativas de ficar sem noites escuras e silencionas pra nossa mente e espírito devem ser gigantescas.
 >>26990525 \r\n De quadros brasileiros posso citar apenas A Redenção de Cam como algo feito com o mínimo de esforço. É incrível a carência de bons pintores brasileiros. Abaporu na minha opinião tem a mesma qualidade técnica de desenhos que crianças da oitava série poderiam produzir numa feira de ciência e artes.
 >>26990283 \r\n Eu não ironicamente já usei essa pintura como paredepapel de espertofone. A sensação foi ótima no início, desbloquear o celular e vê-la. Claro que depois iria regretar duro. Meus amigos viram e eu acho que até hoje tenho fama de pedófilo entre eles.
 Mondrian sempre relatado.
 >>26990543 \r\n Chegou a aberrações pra forçar esse veneno pra 'descontruir conceitos' na cabeça dos anões.
 >>26990540 \r\n Também acho do caralho 'A Redenção de Cam', mas ela não é uma obra brasileira.
 O jardim das delíias terrenas.
 >>26990543 \r\n Todo parênquima paliçádico sobre arte esse anão aparece forçando isso. Impressionante.
 >>26990562 \r\n \r\n >delícia fix'd 
 /r/ pinturas de campos de batalhas
 >>26990561 \r\n O artista não é de sangue brasileiro, mas a pintura foi feita no Brasil e com temática brasileira, então pode-se dizer que ela tem mais de Brasil que outras pinturas por aí.
 Melhor arte é a escultura, Pietá é impressionante.
 >>26990581 \r\n Patrício.
 >>26990540 \r\n Esse quadro é fornicação, eu estudei com um cara que tinha a cara IGUALZINHA a desse filho da puta do quadro.
 >>26990590 \r\n Seu amigo parecia o Abaporu?
 >>26990580 \r\n Entendo seu ponto, mas não importa. A obra, por regra, segue a nacionalidade do artista.
 >>26990594 \r\n Perdi duríssimo!
 >>26990590 
 Joana d'Arc ouvindo vozes, de François-Léon Benouville.
 >>26990541 \r\n Sei como é, anão. Coloquei essa daqui no meu e o quejim minas veio me chamar de viado.
 >>26990595 \r\n Ainda acredito que é uma obra brasileira, até porque na época que o autor a fez ele já estava naturalizado brasileiro, mas não importa muito. O conteúdo da obra em si é bem brasileiro e me lembra bastante cidades do interior nordestino, com a velha rezadeira tirando mau-olhado da criança e todas essas superstições.
 >>26990594 
 >>26990603 \r\n CARALHO!
 >>26990608 \r\n >tirando mau-olhado \r\n \r\n Ela está não ironicamente agradecendo pelo neto ter nascido 'branco'. A obra é sobre isso; sobre o neto não ter nascido com o peso e luta de se ser paixão à época. Pelo menos foi o que eu sempre entendi.
 Todos os quadros do Francisco de Goya são fornicação.
 >>26990614 \r\n O menino é o famoso anão que nasceu branco e vai virar paixão de 'tanto tomar sol'.
 >>26990607 \r\n Entendo que isso tenha sido ruim para você, mas é muito pior ter fama de pedófilo do que de viado. Você não tem ideia.
 >>26990614 \r\n É uma excelente interpretação. Vou passar a interpretar desta maneira, anão.
 >>26990616 
 >>26990618 \r\n M-Mas você não é, certo?
 O Neo-Classicismo não deveria ter morrido.
 >>26990619 \r\n Não sou o quotado, mas acho que essa foi realmente a intenção do autor. Alguns dizem que a maldição de Cam na bíblia foi o fato de ele deixar descendentes n e gros/africanos e que por isso a África sempre foi aquela merda. A 'redenção de Cam' nada mais é do que o n e gro retirando sua maldição através do embranquecimento da raça, ou seja, redenção.
 >>26990619 \r\n É o que o wikipedia diz sobre o quadro. \r\n \r\n >Por nascer branco, seu neto foi livrado da 'maldição' de ser paixão, já que sua filha, mulata, casou-se com um homem branco.[10] 
 Uma das contradições mais curiosas da arte moderna e contemporânea é que ambas derivam de um espírito revolucionário que tenta separá-las da religião e das tradições para emancipá-las e supostamente fazer com que todos tenham acesso à criação e à fruição artística independente da sua origem cultural ou social. Mas o que aconteceu foi que as artes ficaram astronomicamente mais elitistas, sujeitas a especulações financeiras milionárias e fazendo com que a classe artística vivesse num mundo separado da realidade da experiência comum. No fim, a produção artística se tornou absolutamente incapaz de dialogar com as massas. O resultado foi totalmente o contrário do esperado - algo muito comum nas iniciativas de cunho revolucionário.
 >>26990623 \r\n Não sei. Você acha?
 >>26990721 \r\n >essas raízes escuras \r\n Eu achava que loiros naturais não tinham isso.
 >>26990721 \r\n Finalmente melhor orário! 
 Não sou tarado por pés, mas sempre achei bonitos os pés pintados nessas obras e até mesmo de algumas estátuas.
 Eu sou apaixonado pelas moças dos quadros do John William Godward.
