 Bom dia, /b/.
 Não queria ter acordado.
 Bom dia, bomdiafag. Aceita um chá matinal?
 Bom dia nada. Acordar cedo em um sabadão é uma merda.
 Diretamente do Restaurante Fazendinha, da BR-153 no KM 514, estado do Tocantins para todo este grande e belo país, BOM DIA! \r\n Ai, como eu sofro.
 Apague este parênquima paliçádico e me deixe refazê-lo, falso bomdiafag.
 >>26997059 \r\n Bom dia, anões, aproveitem o sábado e realizem um exercício físico. \r\n Mente saudável, corpo saudável.
 >>26997102 \r\n Demorou demais, bomdiaatrasadofag.
 Aí ai, Bom dia anime amiguinho.
