 Você entra em casa e dá de cara com isso. O que você faz?
 Uma chacina.
 >sem Yui \r\n Dou um 360 e pego a fornicação fora.
 Saiam da minha propriedade, suas vagabundas!
 mindbreak em todas.
 Oferecia um chazinho para cada uma.
 Agarraria a Ritsu e lamberia aquela testona ali mesmo. Mas falando sério, seria muito legal conversar com elas. :3
 Dou voz de assalto, amarro todas no banheiro e levo tudo embora.
 Cumprimento-as e sigo meu dia. Provavelmente foram convidadas pela minha esposa.
 Pergunto cadê as 3d.
 >>26995723 \r\n Deve estar dando o cu para algum paixão no quarto, aquela vagabunda.
 >>26995758 \r\n Engraçado que se você falar isso na minha frente, você morre. Mas como estamos na internet, pode aproveitar, filho da puta.
 Daria um strap-on para cada uma delas e mandaria elas meterem forte no meu cu.
 Dou uma joelhada na cabeça da Grifinoria, aproveito o momentum do golpe e giro o meu corpo dando um roundhouse kick giratório na loirinha e na de cabelo curto. Saco a minha Glock G42 e dou um tiro na testa da morena de cabelo comprido e depois nas costas da morena de cabelo curto.
 Perguntaria o motivo de elas terem tirado essa foto no outro dia.
 >>26995796 \r\n Delete esse desrespeito agora mesmo!
 >>26995788 \r\n >Saco a minha Glock G42 e dou um tiro na testa da morena de cabelo comprido \r\n Aí até o Magela acerta.
 Chupo o pézinho de cada uma.
 >>26995918 \r\n Japonesas têm o pé feio.
 >>26995945 \r\n É nada.
 >>26995952 \r\n É sim, elas não fazem a unha.
 >>26995962 
 Chazinho.
 >>26995743 \r\n Secundo duro. Eu só queria tomar um chá e comer o cu delas uns doces com elas enquanto jogamos conversa fora.
 Peço educadamente para elas se retirarem.
 Dou uma volta em 360° e vou embora.
 >sem a melhor keion \r\n > gurizada, bora pra casa de vocês que aqui não é prostíbulo 
 >>26995723 \r\n Abri o parênquima paliçádico para postar isso.
