 Acho que sou amaldiçoado. Se existe uma criatura que rege o universo, eu sou uma cruel piada criada por ela, se eu tento erguer minha cabeça, ela me apedreja, se eu tento ouvir meus pensamentos, ela gargalha o mais rápido que consegue, se eu tento sorrir, ela sorri de volta, um sorriso torto, cheio de malícia, cheio de desdém. \r\n O que fazer? Quero continuar vivendo, quero uma mísera luz no fim do túnel, mas não sei pra onde olhar. Existe uma alma disposta a me ajudar? \r\n Tem alguém aí? Convido aqueles que também sofrem a desabafar.
 Also, me desculpem qualquer erro de português, estou pelo espertobosta e tossindo pra caralho.
 Se você for adolescente ou jovem com menos de 30 anos isso passa com o tempo, eu mesmo me incomodava muito mais com a vida e as pessoas quando era adolescente e jovem, depois dos 30 ficou tudo mais tranquilo, eu apenas procuro passar meu tempo fazendo o que gosto, não tento mais forçar a aceitação das pessoas, eu deixo elas me procurarem e sempre tem alguém para bater um papo, no quesito DotA, ai não tem o que fazer, se tem algum tipo que se interessa por você aproveite, não perca mais tempo querendo quem não te quer, ou goze com prostitutas, muitas até fazem amizade com clientes e ai a gozada fica ainda melhor, além de gozar ainda podem conversar e até mesmo se tornarem amigos.
 A VERDADE é que se você não tem um problema físico, mental ou oral você não tem o DIREITO de reclamar.
 >>26990912 \r\n Tenho menos de 30, o problema não são as outras pessoas, sou eu. \r\n >>26990918 \r\n Como faço pra saber se não tenho um problema mental?
 O mundo te odeia, op. Devolva esse ódio.
 >>26990921 \r\n >o problema não é \r\n Aí está, me desculpem. \r\n Creio que dizer 'eu sou o problema' é meio vago, irei desenvolver melhor, assim que eu resolver um pequeno problema.
 >>26990921 \r\n Eu começaria procurando um Neruologista se ele não diagnosticar nada eu procuraria um psicologo se ele não diagnosticar nada eu procuraria um psiquiatra, eu fui em todos quando jovem e descobri que não possuo nenhum problema, descobri que sou apenas introvertido (não consigo relaxar estando perto de outras pessoas para demostrar paus no meu cu como eu gostaria de demostrar) nem mesmo com meus pais, até um símples abraço é difícil, mesmo eu querendo muito abraçalos, e sou ancioso, ai já viu introvertido+ansioso, más a ansiedade e a timidez estão diminuindo com a idade.
 >>26990933 \r\n Como foi para responder a chamada e apresentar trabalhos na escola, anão? Estou curioso.
 >>26990932 \r\n Certo, agora que estou com a mente mais clara, irei ligar o computador.
 >>26990943 \r\n A chamada eu respondia 'presunto' quando criança e 'eu' quando jovem, já apresentar trabalho se fosse marcado no dia anterior eu faltava no dia e se fosse na hora eu pedia para ir ao banheiro e não voltava mais até o fim daquela aula, só apresentei uns poucos trabalhos e foi aquele nervosismo, hoje em dia ainda fico um pouco nervoso, más nem se compara aquela época.
 >>26990944 \r\n >minha situação \r\n Tenho 21 anos, NEET (procurando um emprego), ficando calvo e endividado (minha divida, assim como a minha calvície, é pequena, mas aumenta a cada dia), sou não ironicamente um 7/10 (se me arrumasse seria um 8/10, não posso provar, mas tenho bom-senso), mas acho que isso é só outra forma que Deus encontrou pra rir de mim, visto que meu pinto é muito pequeno (12 cm, quando duro), já tive relações sexuais com quatro pessoas até hoje, uma delas sendo um parente que abusou de mim quando eu era pequeno, e acredito que, pra pelo menos duas depósitos de porra tenha sido uma experiência no mínimo mediocre. \r\n >situação financeira \r\n Já tentei trabalhar e falhei, tentei passar em concurso e falhei (não me dou com provas), tentei ser autônomo e falhei miseravelmente, não tenho a pachorra de pedir dinheiro pra minha mãe pra pagar a minha dívida, já estou devendo pra ela. Também estou farto de procurar por um emprego, isso está me destruindo. \r\n >propósito \r\n Não sei o que quero ser quando eu crescer, isso está me matando por dentro. Sempre gostei de desenhar, já tentei aprender a programar e achei bem interessante, gosto bastante de inventar estórias e universos fictícios, mas eu não consigo desenvolver nenhuma dessas habilidades, acabo ficando eufórico e me frustro rapidamente. Seja lá o que eu for fazer, sinto uma vontade enorme de criar. \r\n Tem mais algumas coisas, mas acho que tá na hora de passar um café.
 >>26990956 \r\n Na questão de pinto quando eu era magro meu pinto media 17 cm e agora que sou gordo ele mede 15 cm por causa da gordura pélvica e ainda por cima ele já não fica com a ereção que ficava, talvez pela obesidade, talvez pela pressão ala, talvez pelo uso quando jovem de bomba peniana para tentar aumentar o pinto, más nunca esquentei a cabeça se meu pinto satisfaz ou não alguém, sempre quis saber apenas de gozar, em questão de trabalho nunca trabalheir, sou sustentado pelo meu pai, então nunca me incomodei em o que ia ser, só quero é viver um dia após o outro e aproveitar a vida da forma que puder e olha que já fui um 5/10 e hoje em dia sou um 2/10, não sei se fico mais tranquilo que você por eu ser egoista e de certa forma narcisista.
 >>26990972 \r\n Com 15 cm eu já estaria feliz, de qualquer forma eu sou magro e sempre fui magro.
 >>26990976 \r\n Ai só com cirurgia de alongamento peniano, se não me engano dá para aumentar uns 5 cm ou 10 cm eu não lembro.
