 TORMENTA 20 ESTÁ NO AR! \r\n \r\n www.catarse.me/tormenta20 \r\n \r\n A campanha de financiamento coletivo de Tormenta20 começou! São vinte anos do maior universo de fantasia do Brasil, vinte anos para comemorar! E a celebração será marcada por um novo início, um novo jogo. \r\n \r\n Tormenta 20 é o novo livro básico do RPG que amamos. Ele terá: \r\n \r\n • Regras mais ágeis e divertidas, para facilitar a introdução de novas pessoas ao hobby; \r\n • Textos inéditos, atualizando os fãs antigos nos acontecimentos do cenário; \r\n • Ilustrações inéditas, feitas por artistas brasileiros de nível internacional; \r\n • Edição de luxo, com capa dura, papel de alta qualidade e inteiramente colorido! \r\n \r\n O mais legal: você pode ajudar a decidir os detalhes do livro! Participe da campanha e tenha acesso às votações e ao material de playtest — além de ganhar recompensas extras e exclusivas! \r\n \r\n Esses 20 anos de publicações ininterruptas só foram possíveis graças aos RPGistas e leitores do país inteiro. Essa comemoração só fica completa com a presença de vocês! \r\n \r\n Saiba mais sobre Tormenta20, as recompensas, prévias e muito mais em www.tormenta20.com.br

 Sempre quis jogar, mas nunca quiseram jogar esse cenário comigo.
