 O que aconteceu com o baseado mundo canibal? \r\n Ainda perco duro para os vídeos.
 Sempre achei uma bosta essas vozes forçadas. E nunca achei eles engraçados.
 Na época era engraçado. Hoje acho que saiu um pouco de moda. Até as melhores coisas ficam 'velhas' e perdem a graça. Mas ainda perco os lados lembrando do 'direiteiro'.
 >>26991053 \r\n Also, vi o vídeo com a minha mãe na época e ela se acabava de rir. Até hoje a velha fala brincando 'belessa kapião' às vezes, perdendo os lados.
 Acabei assistindo o Partoba 38.
 >>26991039 \r\n Pensei que só eu, floco de neve da Silva, achava isso. Bom saber que existiam pessoas de bom gosto na internet dos anos 2000.
 Mundo Canibal é coisa de débil mental sem graça e forçado. O ápice do cringe.
 >>26991339 \r\n Concordo com ambos.
 >>26991039 \r\n Secundo. Puta coisa de retardado memeiro.
 PUTAQUEOPARIU, EU VIM RIR E ACABEI SENTINDO SEU FILHADAPUTA SEM COSTUMES! \r\n Mundo canibal era uma merda, mas uma merda engraçada, eu dava muita risada com isso, com Hermes e Renato, Partoba entre outras coisas trash dessa época. \r\n Saudade do tempo que computador era coisa de rico, o /b/ era infestado de anões de verdade, sem esses favelados sem cultura, o FORO DE SÃO PAULO era mais pesado que o xã atual, cheio de preconceitos contra viados e pretos, sem enchição de saco. \r\n Estou sentindo duro, quando a internet realmente era algo roots , os favelados só tinham acesso em lan houses, e não gastariam seu tempo nesse recinto, apenas iam para jogar joguinhos de quejim minas, até os jogos online eram melhores, sem tantos macacos! \r\n Esse recinto era realmente a elite intelectual da internet, hoje é só mais um lugar comum, com um ou dois resquício de brilhantismo, mas na sua grande maioria um monte de paneleiro de merda! \r\n Comparo o /b/ atual com um jogador de futebol que envelheceu mal, já foi brilhante, já foi decisivo em todas partidas, hoje vive de pequenos lampejos de sua era de ouro! Tipo um R10 depois que saiu do Milan.
 >>26991925 \r\n Se neste meio tempo todo você não enriqueceu, melhorou de vida ou buscou coisa melhor. Sinto te dizer que você fracassou fodamente na tua vida, bichão. Você é pior que estes macacos de hoje que você reclama tanto. \r\n \r\n Chan sempre foi uma porcaria passageira, não uma meta de vida.
 Eu achava muito engraçado, quando tinha 11 anos. 
 É engraçado sim. Porém aconteceu com eles o mesmo que aconteceu com o Casseta e Planeta, por exemplo. Ficaram 'velhos'. O tipo de humor que faz sucesso muda conforme o passar do tempo e a internet acelerou esse processo.
 >>26991956 \r\n Que projeção é essa amigão? \r\n Eu estou muito bem de vida, não vou ficar me afirmando em um fórum anônimo, mas felizmente realmente estou com uma boa renda mensal, tive bons pais, bom networking e me formei em um bom curso de uma boa universidade. \r\n Mas o que porra isso tem a ver com o que falei? \r\n Só falo que sinto pela internet ser esse mar de merda que é hoje, minha vida está bem legal na verdade. \r\n Mas isso não anula o fato que a internet virou uma merda, e ela costumava ser uma das minhas principais diversões, hoje entro aqui a cada 3 ou 4 dias, passo 2 horas e pego a fornicação fora, isso por falta de interesse, e nem é apenas a questão de envelhecer, é que aqui está uma grande merda mesmo.
 >>26992013 \r\n Desculpe pela redundância e possíveis erros.
 >>26992013 \r\n Qual projeção, macaco? Minha vida só melhorou nestes anos todos. Ao ponto de não ficar perdendo tempo chorando por macacagens do passado e muito menos com as do presente. Já que eu nem me relaciono mais com macacos internéticos. Nem no chan considero interação, já que passo pouco aqui e leio pouco. Só posto. \r\n \r\n Bote na tua cabeça. A internet brasileira sempre foi uma bosta e continua sendo. Não tem motivo de sentir saudade de merdas, como este lixo de Mundo Canibal, Hermes e Renato, UDR e demais bostas de moleque metido a Jorge da escola. Só sendo muito retardado mesmo, para ter atraso mental e viver eternamente na adolescência para gostar disso.
 >palavrões e berros \r\n \r\n Figurativamente South Park brasileiro.
 >>26991963 \r\n >essa pica \r\n Agora você uns 12 anos?
 Caralho, tem que ser muito quejim minas para gostar dessa merda.
 >>26992062 \r\n Você é burro demais e eu nem sou o quotado.
 Não tinha dado umas merda no estúdio de animação deles que eles não estavam pagando quem trabalha com eles?
