 Há um tempo atrás, não lembro onde, eu soube de uma 'teoria da conspiração' que a revelação e toda aquela campanha nos anos 60 de que cigarro causa câncer de pulmão era uma espécie de teste dos progressistas para ver o quanto poderiam influenciar a massa. Caso seja verdade será que poderíamos também associar a alegação de que não se masturbar causa câncer de próstata?
 Acreditar que fumar em excesso não causa nenhum dano é muita ingenuidade, meu caro. \r\n \r\n Como tudo na vida, temos que ter moderação, e quanto a teoria, não sei opinar, mas é bom lembrar que os anos 60 foram anos de muita mudança e inovações. Impossível não é, mas deveras dúvidoso.
 Puta merda, cara. Vai dormir.
 >>26990879 \r\n Meu ceticismo te incomoda?
 >>26990882 \r\n NÃO CLIQUEM É PIZZA DE QUEIJO! 
 >>26990881 \r\n >ceticismo \r\n \r\n Pelo contrário. A sua força de vontade pra acreditar em qualquer merda é que me incomoda. Se você fosse cético mesmo não levaria teorias da conspiração tiradas diretamente do rabo a sério só porque jogaram essa isca na sua frente. \r\n Mas por mim você pode encher o cu de cigarro (pagando 7 reais em cada maço que vão diretamente para o gibeira do judeu) e bater 15 punhetas por dia até seu cérebro derreter. Você é o senhor do seu destino. Boa sorte no seu processo de rivotrillização.
 Simulação ancestral binaural.
