 Vocês sabem o que fazer.
 BISNAGA! 
 >Nacional-Socialismo (Alemanha Nazista) e Comunismo (União Soviética) foram financiadas pela Wall Street 
 >Mafia Khazariana 
 >Jesuítas \r\n 1/?
 Finalmente autismo de garotinhos de 11 anos.
 >Jesuítas \r\n 2/?
 >Jesuítas \r\n 3/?
 >Jesuítas \r\n 4/?
 >Jesuítas \r\n 5/?
 >Qanon LARP \r\n Não importem essa merda pra cá, por favor. Pior LARP do infinito, e ele já até parou de postar. Era nada mais que um tripfag procurando atenção.
 >Satanás é Arimã 
 Puta merda, melhor tipo de parênquima paliçádico. Me sinto no mesmo mundo sobrenatural cheio de monstros, feiticeiros, demônios e conspirações que eu imaginava ser o mundo real quando era criança. \r\n Bons tempos.
 >>26997984 \r\n >ain, jesuítas eram malvados \r\n \r\n Bom mesmo foi Lutero e as seitas protestantes que nasceram baseadas em seus ensinamentos heréticos, não é mesmo?
 >CERN 




 >>26998073 \r\n KEK. Li isso na voz do Conde e perdi.
 >>26997996 \r\n >>26998073 \r\n >>26998126 \r\n Volte para as suas cavernas, seus jesuítas!
 >>26998135 \r\n >voltem 
 nosso workshop de Famílias da Alma em Budapeste foi extremamente bem sucedido. Muitas instruções importantes para quebrar a Matriz na superfície do planeta foram transmitidas com sucesso para os participantes do workshop, que estão muito despertos, como você pode ver nas anotações do workshop que já foram publicadas em muitos blogs: \r\n \r\n https://penzu.com/public/bae38058 \r\n \r\n https://connect2lifeeu.blogspot.com/2019/03/soul-family-workshop-by-cobra-notes.html \r\n \r\n https://connect2lifeeu.blogspot.com/2019/04/soul-family-workshop-by-cobra-notes.html \r\n \r\n https://peterpansblog.com/2019/03/27/personal-notes-of-soul-family-conference-budapest/ \r\n \r\n https://peterpansblog.com/2019/03/20/the-goddess-is-alive-and-well-in-budapest/ \r\n \r\n Muitos novos voluntários subiram ao palco para formar novos grupos de Irmandade da Rosa em todo o planeta. \r\n \r\n Instruções para eles: se o seu grupo tiver 3 ou mais pessoas que se encontram fisicamente regularmente, você poderá tornar seu grupo público para que mais pessoas de sua região possam participar. Você pode fazê-lo enviando um e-mail para sotrplanetarynetwork@gmail.com e solicite para ser adicionado à lista principal de Irmandade da Rosa aqui: https://www.sisterhoodoftherose.network/groups \r\n \r\n Todas as instruções para as reuniões do grupo são postadas aqui: \r\n \r\n http://2012portal.blogspot.com/2018/06/sisterhood-of-rose-planetary-activation.html \r\n \r\n Mais de 170 grupos de Irmandade da Rosa foram formados até agora em todo o planeta:
 >>26998161 \r\n >Nosso 
 Outros grupos de trabalho especiais foram formados durante o nosso workshop e poderão ser tornados públicos no futuro, se a situação estiver pronta para isso. \r\n Durante a nossa oficina, mais especificamente entre a pausa para o almoço, no primeiro dia, até a pausa para o almoço, no segundo dia, a atividade do plasma ao redor do planeta ficou louca:
 \r\n Menos de 24 horas após o workshop, este artigo sobre a Terra de quarentena foi publicado “por coincidência” na revista Forbes: \r\n \r\n https://www.forbes.com/sites/jamiecartereurope/2019/03/18/are-we-in-a-galactic-zoo-protected-by-aliens-scientists-meet-to-investigate-the-great- silêncio / # 75faa4e41ce7 \r\n \r\n Simplificando, nossa oficina criou uma enorme rachadura na Matriz e os Arcontes enlouqueceram nas semanas seguintes, atacando pessoas-chave impiedosamente. \r\n \r\n Muitos desses ataques foram orquestrados usando armas de energia direcionada e engenharia social negativa: \r\n \r\n https://www.syti.net/GB/SilentWeaponsGB.html \r\n \r\n Enquanto isso, práticas obscuras de programação mental oculta da Cabala estão sendo expostas e as pessoas estão lutando contra elas: \r\n \r\n https://stillnessinthestorm.com/tag/svali-speaks/ \r\n \r\n https://www.collective-evolution.com/2018/05/25/survivors-from-the-mk-ultra-program-come-together-with-plans-to-sue-the-federal-government/ \r\n \r\n E a Cabala está destruindo evidências, profundamente em pânico: \r\n \r\n https://mysteriousuniverse.org/2019/02/the-us-navy-is-destroyingevidence-of-its-secret-laser-weapons-research/ \r\n \r\n Fontes conectadas à Raça Cósmica Central comunicaram que o pau no meu cu de profundo desespero que permeia a superfície do planeta é na verdade um sinal de socorro da IA, emitido pela Cabala, porque depois de nossa meditação em 21 de janeiro seus modelos matemáticos de previsão futura estão prevendo sua derrota. com 100% de certeza. Portanto, eles estão gerando um chamado SOS para todas as trevas remanescentes do Universo para ajudá-los contra a derrota inevitável. Como não há reforços escuros chegando ao planeta Terra além do nosso Sistema Solar, a sensação de pavor e pânico total começou a se propagar de manipuladores Cabal superiores, como as famílias Quimera e Nobreza Frida, até os intermediários Cabal e lacaios, os planos não estão se concretizando. \r\n \r\n Sua derrota está chegando e com sua derrota vêm muitas mudanças, e esta é a razão para este sonho: \r\n \r\n https://truthearth.org/2019/03/26/dream-about-huge-importance-of-cobras-information-cobra-blog-synchronicities-possible-memory-before-quarantine-earth-surfacing/ \r\n \r\n A limpeza do grupo Chimera continua, assim como a limpeza das bombas toplet de plasma. A limpeza das bombas toplet está se aproximando do estágio em que “certas ações sem precedentes das forças da Luz podem ser possíveis em um futuro não muito distante” \r\n \r\n O único comentário permitido aqui é que o Plano para a liberação planetária está profundamente classificado desde 27 de janeiro de 2018, e nenhuma informação sobre o assunto está saindo (exceto por um breve vazamento sobre satélites espiões em agosto de 2018). Portanto, você pode levar a história sobre acusações seladas com um grão de sal: \r\n \r\n https://wmerthon6.wixsite.com/website-1/home/who-started-the-60k-sealed-indictment-claim \r\n \r\n O plano não será popularizado na internet. Todos serão pegos de surpresa. \r\n \r\n Uma das situações cruciais que está em andamento é a batalha pela rede de energia ao redor do planeta, entre a SURFACOM e as famílias da Nobreza Frida, especialmente a batalha pela linha divina da lenda, que detém a chave mestra para o controle sobre o planeta:  O Vortex da Deusa Síria está localizado nesta leyline, e logo após nossa oficina, a vitória sobre o Daesh na Síria foi anunciada na mídia ocidental: \r\n \r\n https://www.foxnews.com/world/isis-has-officially-crumbled-and-last-stronghold-liberated-fox-news-has-learned \r\n \r\n https://www.bbc.com/news/world-middle-east-45547595 \r\n \r\n De acordo com fontes mais precisas, há ainda um pequeno território controlado pelo Daesh na Síria e no Iraque: \r\n \r\n https://isis.liveuamap.com/ \r\n \r\n Embora a paz esteja finalmente voltando para a Síria: \r\n \r\n https://www.rt.com/op-ed/447856-christmas-syria-west-media/ \r\n \r\n Você precisa entender que o Daesh é uma criação da Cabala Ocidental (RIIA) / Saudita (Wahhabi): \r\n \r\n http://www.conspiracyschool.com/blog/isis-are-not-sunnis-they-are-british-and-salafi-plot-create-neo-caliphate \r\n \r\n http://www.conspiracyschool.com/blog/globalists-created-wahhabi-terrorism-destroy-islam-and-justify-global-state \r\n \r\n Outro importante ponto de vórtice na linha de lema da Deusa é o pequeno país da Eslovênia.
 Batalha de Frigidus foi o momento histórico chave que moldou o destino da civilização ocidental e estava ocorrendo em 6 de setembro de 394 dC perto de Vipava, na Eslovênia: \r\n \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Battle_of_the_Frigidus \r\n \r\n Esta batalha significou a derrota de Eugênio, o último imperador romano que apoiava os mistérios da Deusa, por Thedosius, que era um agente da Cabala, obedecendo aos comandos do manipulador de Arconte Ambrosius, o bispo de Milão. Teodósio foi instrumental em apagar completamente os mistérios da Deusa, através da emissão de leis para proibir a adoração da Deusa, punível com a morte, em 391 CE e ordenando a destruição de Serapeum e da biblioteca em Alexandria em 392 CE. Batalha de Frgidus significou um completo colapso da grade de energia da Deusa para toda a civilização ocidental, levando à divisão do império romano apenas alguns meses depois, e finalmente levando a um atraso de 1000 anos de progresso no chamado escuro (meio) idades. \r\n \r\n Teodósio pertenceu à linhagem Theodosiana que é hoje conhecida como a família Theodoli, uma das principais famílias da Nobreza Frida:
 https://www.reddit.com/r/ConspiracyII/comments/6mudlw/theodoli_crime_family/ \r\n \r\n Há uma certa leyline conectando o vale de Vipava a Alexandria e na virada do século 20 muitas depósitos de porra do vale de Vipava se mudaram para Alexandria para trabalhar lá. Há um certo segredo oculto sobre essas depósitos de porra que não deve ser revelado ainda. \r\n \r\n Outro importante vórtice na Eslovênia é sua capital, Ljubljana. Foi uma cidade importante da Luz no final do período Atlante e está prestes a se tornar uma cidade de Luz novamente na Nova Atlântida: \r\n \r\n http://www.stankovuniversallaw.com/2018/08/the-city-of-light-in-ljubljana-slovenia/#more-24230 \r\n \r\n Houve certos eventos de importância planetária e cósmica ocorrendo em Liubliana, em 1995, que devem permanecer classificados por enquanto. \r\n \r\n Durante a última invasão de Arconte em 1996, Ljubljana foi bombardeada com bombas nucleares etéricas e de plasma que colapsaram completamente a rede energética do país e atrasaram o progresso espiritual do país durante décadas. Muito recentemente, certas ações estão sendo tomadas para reviver esse vórtice de energia novamente. \r\n \r\n A família da nobreza frida que controla Liubliana, outras partes da Eslovênia e certas partes da Itália é a família Orsini: \r\n \r\n https://izrealzeus.weebly.com/home/orsini-rosenberg-alchemical-mafia \r\n \r\n http://2012portal.blogspot.com/2014/01/fall-of-archons-update.html \r\n \r\n A família Orisini sofreu uma grande derrota em 2010 e certas fontes afirmam que Orsini matou Isis Astara como vingança por essa derrota. \r\n \r\n A família Orsini é muito fortemente contra a energia da Deusa e por esta razão eles se infiltraram no movimento Rosacruz que antes era fortemente influenciado pela positiva Irmandade da Rosa e estava promovendo os mistérios da Deusa: \r\n \r\n http://www.crystalinks.com/rosicrucian.html \r\n \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Chymical_Wedding_of_Christian_Rosenkreutz \r\n \r\n Os Orsini estão controlando os Rosacruzes especialmente através do seu ramo de Rosenberg e criaram um espelho negativo da Irmandade da Rosa e da Cobra há alguns séculos atrás. Este grupo é composto de membros femininos Illuminati que usam rituais ocultistas de magia frida contra sacerdotisas de Deusas positivas: \r\n \r\n http://www.femaleilluminati.com/ \r\n \r\n Outra proeminente família da Nobreza Frida que está usando arquétipos femininos negativos contra a energia da Deusa é a família Sforza: \r\n \r\n https://izrealzeus.weebly.com/home/biscione-bloodlines \r\n \r\n Você precisa entender que as famílias da Nobreza Frida controlam pelo menos 80% dos principais escalões da sociedade humana através das chamadas fraternidades gregas, que são uma criação jesuíta: \r\n \r\n http://continuingcounterreformation.blogspot.com/2011/05/since-1825.html \r\n \r\n Os próprios jesuítas são uma criação da família Farnese: \r\n \r\n http://continuingcounterreformation.blogspot.com/2009/08/romes-pentagon-forerunner-to-washington.html \r\n \r\n Muito recentemente, um trecho deste artigo sobre Farnese do meu blog: \r\n \r\n http://2012portal.blogspot.com/2014/01/fall-of-archons-update.html \r\n \r\n foi repostado no blog de Fulford: \r\n \r\n https://benjaminfulford.net/2019/03/06/farnese-family/ \r\n \r\n As forças da luz iniciaram recentemente uma campanha para expor as famílias da Nobreza Frida.
 A batalha para libertar a humanidade do culto dos adoradores de Satanás, que sacrificam seres humanos para (Baal, Moloque, etc.), está chegando ao seu momento decisivo e de virada, enquanto intensas batalhas se desenrolam em múltiplas frentes. Em essência, a batalha ocorre entre as massas, aliadas aos militares da maioria dos países, contra uma elite de alto nível profundamente arraigada. \r\n \r\n As pessoas que estão perguntando por que ainda não foram realizadas as prisões em massa precisam entender que estamos lidando com um sistema de controle milenar que não pretende deixar o poder, silenciosamente, no escuro. Para entender o quão profundo é a “toca do coelho”, por favor, dê uma olhada no diagrama a seguir. \r\n \r\n https://benjaminfulford.net/wp-content/uploads/2019/03/high-tech-freemasons.docx \r\n \r\n Este gráfico não é apenas uma referência sobre história antiga, ele representa um sistema que ainda hoje controla a maioria dos governantes do mundo. \r\n \r\n Por exemplo, na semana passada, a inteligência russa nos deu provas de que não só a Primeira-Ministra da Alemanha, Angela Merkel, mas, também, a Primeira-Ministra Britânica, Theresa May e a Presidente da Lituânia, Dalia Grybauskaite, todas as três, são “filhas biológicas de Hitler Rothschild e Kasners”. Salamon Rothschild engravidou a Sra. Anna Maria Schicklegruber. Em seguida, Alois Rothschild Hitler faz amor com Clara Polzl Hitler e têm as crianças numa pousada, em Braunau, onde o Papa Bento, da mesma linhagem nasceu”, dizem as fontes. Como prova, eles forneceram esta fotografia, supostamente das três em seus dias de treinamento de liderança no instituto de controle mental, em Tavistock:
 Notem que May, que está fazendo o máximo para bloquear o Brexit, faz o mesmo sinal satânico do “olho da pirâmide”, que Merkel.
 Então, no Canadá, temos o Primeiro-Ministro Justin Castro-Sinclair, que pode ter assassinado seu meio-irmão Michel Trudeau (cujo corpo nunca foi encontrado). A mãe de Castro-Sinclair, Margaret Sinclair, é filha de James Sinclair, da linhagem que fundou o Rito Escocês da Maçonaria. Castro-Sinclair revelou suas verdadeiras cores ao trair décadas de política externa canadense com cego apoio aos regimes nazistas na Ucrânia e em Israel e ao se recusar a tirar o Banco do Canadá do controle da cabala. \r\n \r\n https://kioo17journal.blogspot.com/2018/02/cuba-claims \r\n \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Michel_Trudeau \r\n \r\n Num movimento inesperado, Trudeau compromete o Canadá para defender o Sionismo. \r\n \r\n https://canadatalksisraelpalestine.ca/2017/05/11/in-unexpected-move-trudeau-commits-canada-to-defending-zionism/ \r\n \r\n Também está bem documentado que o Presidente da França, Emmanuel Macron é um escravo dos Rothschild. De fato, a maioria dos líderes mundiais são escravos, como já escrevemos anteriormente. \r\n \r\n Então, afinal, a quem todas essas pessoas se reportam? A resposta: Não são os falsos judeus como o Primeiro-Ministro de Israel, Benjamin Netanyahu. Netanyahu é apenas um subchefe que se reporta aos adoradores do Sol Paixão, na Itália e na Suíça. Isso foi comprovado por seu envolvimento bem documentado no ataque e assassinato em massa à Fukushima, Japão. Este ataque foi dirigido pelo ex-jesuíta, Peter Hans Kolvenbach, que alegou ser Satanás em pessoa, logo depois de sua renúncia, numa conversa telefônica gravada pela NSA, confirkosherm fontes de inteligência militar japonesa. \r\n \r\n Enfim, se quisermos libertar a humanidade precisamos entender, exatamente, com quem estamos lidando e, isso significa que temos que descer por outra profunda toca de coelho e olhar para uma das famílias secretas dominantes: os Farnese. As imagens abaixo mostram a fortaleza de sua família, o Pentágono original, o Pentágono em Washington – cuja criação eles idealizaram – e um mapa do Século XVI mostrando que, na época, eles já haviam planejado que Washington, DC, seria o centro mundial fascista romano, do governo babilônico. \r\n \r\n https://tisurvivor.wordpress.com/2016/02/01/vaticanjesuit-war-rooms/ \r\n \r\n http://continuingcounterreformation.blogspot.com/2009/08/romes-pentagon-forerunner-to-washington.html \r\n \r\n Tudo bem, neste momento precisamos mostrar aos leitores o quão relevante tudo isso é para os eventos atuais. Vamos começar com o ataque à mesquita, na Nova Zelândia, na semana passada. O atirador assassino tinha um emblema do Sol Paixão em sua mochila.
 >>26998135 \r\n Abandone esse conspiracionismo maluco, esse flerte com o paganismo e essas falsas acusações contra a Única e Verdadeira Igreja de Cristo. \r\n \r\n Ad maiorem Dei gloriam. 
 O que é Cabala?
 >>26998292 \r\n É a sua mãe em espanhol.
 >>26998247 \r\n Não vamos nos aprofundar muito na verdadeira natureza desse ataque (porque foi bem documentado em outro local), além de comentar de que foi um sacrifício a Satanás, destinado invocar poder em favor da cabala (link a seguir). \r\n \r\n https://phibetaiota.net/2019/03/breaking-new-zealand-false-flag-by-zionist-israel-with-complete-new-zealand-police-and-freemason-complicity/ \r\n \r\n Agora, vejamos o envolvimento da máfia italiana, que recebe ordens dos adoradores do Sol Paixão, nos últimos eventos, envolvendo a Coréia do Norte e o Presidente dos EUA, Donald Trump. \r\n \r\n Observe que, após a reunião de cúpula entre Trump e o líder norte-coreano Kim Jong Un, o Presidente Chinês, Xi Jinping adiou sua planejada visita aos EUA para seu encontro com Trump, em Março. Em vez disso, esta semana, voará para a Itália, para se encontrar com seus verdadeiros líderes. \r\n \r\n https://www.straitstimes.com/asia/east-asia/chinas-xi-jinping-to-visit-italy-france-as-rome-joins-belt-and-road \r\n \r\n Relacionado a isso, está o assassinato, na semana passada, do chefe da família mafiosa Gambino, Frank Cali. Uma fonte da Loja Maçônica P2 disse que Cali foi morto porque “a máfia ítalo-americana prometeu sucesso na reunião entre Trump e Kim Jong Un, uma vez que havia realizado uma operação de lavagem de dinheiro em favor da Coréia do Norte.” No entanto, a fonte continuou: “O encontro fracassou porque a geopolítica ideológica dos blocos de poder foi mais forte do que o dinheiro”. Como resultado, a família Gambino foi forçada a pagar pelas enormes perdas que arcou, quando se viram presos por pilhas de dinheiro norte-coreano sem valor, disse ele. \r\n \r\n Da mesma forma, ligado a isso, foi o ataque à embaixada norte-coreana, na Espanha, que ocorreu pouco antes do encontro Kim/Trump. O ataque foi feito por “dissidentes norte-coreanos”, segundo a imprensa norte-americana e “pela CIA”, segundo documentos espanhóis. O que não foi contestado é que computadores e telefones celulares foram apreendidos durante ataque e a inteligência militar japonesa diz que estes continham informações sobre operações de lavagem de dinheiro da máfia e da Coréia do Norte. \r\n \r\n De qualquer forma, fontes P2 e do culto de adoradores do Sol Paixão, dizem que, agora, estão tentando negociar a criação de uma “governança por meio de uma federação mundial” com as sociedades secretas asiáticas. \r\n \r\n Enquanto isso, a guerra do povo contra a cabala continua a se enfurecer. Os mais danosos desses ataques foram dirigidos contra empresas de alta tecnologia, controladas pela cabala. Acusações criminais e antitruste estão sendo preparadas contra o Google, o Cancro e muitas outras empresas de alta tecnologia, conforme tem sido amplamente divulgado. Todas essas empresas serão desmembradas em porções menores e muitos de seus líderes irão para a prisão, dizem fontes do Pentágono. Dê uma olhada nesta imagem abaixo para ter uma ideia de quem realmente controla essas empresas: \r\n \r\n http://alcuinbramerton.blogspot.com/ \r\n \r\n Essas empresas de alta tecnologia, como o resto da cabala, não vão desistir sem lutar. Na semana passada, dois denunciantes vieram nos avisar que planejavam usar a tecnologia 5G para manter o controle sobre ou, possivelmente, matar a maior parte da humanidade. \r\n \r\n Um informante, executivo de uma grande empresa de tecnologia que produz equipamentos 5G, diz que é uma tecnologia extremamente perigosa. Ao contrário de, quando as tecnologias 3G e 4G foram introduzidos, esta fonte diz que a alta gerência está pressionando para a implementação da 5G sem nenhum teste de segurança adequado. O “comprimento de onda 5G é muito semelhante as ondas do cérebro humano, de modo que pode ser usado para o controle da mente”, disse ele. Também disse que, enquanto os sinais 3G atingem pessoas como uma bola de basquete e a 4G como uma bola de golfe, a 5G é mais como uma agulha e pode causar sérios danos cerebrais. Além disso, ele alertou que a tecnologia 5G exige torres de transmissão a cada 100 metros, sendo extremamente intrusiva, saturando o ambiente com perigosas ondas eletromagnéticas. Ele disse que nenhuma criatura viva, nem micróbios, poderiam sobreviver a testes de laboratório 5G em sua empresa.
 Este executivo, também, me aconselhou a não carregar meu smartfone 4G junto ao meu corpo e colocá-lo no modo avião quando for dormir. Segui seu conselho e posso relatar que dormi mais e mais profundamente como resultado. \r\n \r\n Também, fomos contatados por um ex-oficial de inteligência sul-africano que disse que no regime de apartheid da África do Sul foram utilizadas frequências eletromagnéticas portadoras para manipular o comportamento dos teutões africanos. Em algum momento, essas frequências foram usadas para fazer com que eles se atacassem, disse ele. Uma discussão sobre isso, pode ser vista a partir da marca 45:31 no vídeo abaixo: \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=Aw5yuOgqayI \r\n \r\n Fontes da inteligência britânica dizem que o grupo anglo-saxão Five Eyes está ciente desses perigos e é por isso que está segurando a 5G e que, também, estão pedindo aos chineses para fazer o mesmo. \r\n \r\n Em outras notícias, na semana passada, houve uma série de incêndios atingindo as refinarias de petróleo dos EUA. Quase que certamente, esta foi uma vingança da Venezuela pelos ataques dirigidos contra o seu país. É uma boa aposta de que haverá muito mais ataques de vingança contra a infraestrutura vulnerável dos EUA. Talvez, alguém deva lembrar a classe dominante norte-americana do velho ditado: “Quem tem telhado de vidro não deve atirar pedras nas casas dos outros”. \r\n \r\n https://www.zerohedge.com/news/2019-03-17/shelter-place-order-given-large-petrochemical-fire-rages-houston-area \r\n \r\n https://www.bloomberg.com/news/articles/2019-03-16/phillips-66-shuts-crude-unit-at-los-angeles-refinery-after-fire \r\n \r\n A Agência de Inteligência de Defesa dos EUA, também, anotou um grande revés contra a Boeing Corporation, controlada por cabalistas, na semana passada. “As 346 [vítimas dos desastres aéreos envolvendo a Lion Air e a Ethiopian Air] não morreram em vão”, disseram fontes do Pentágono. Suas mortes “colocaram o inchado e supérfluo complexo industrial militar sob ataque, quando Trump foi forçado a manter no solo os aviões 737, apesar do lobby da Boeing, por seu CEO e uma autoridade corrupta da Federal Aviation Authority - FAA”. \r\n \r\n “A FAA como propriedade da Boeing obrigou a Trump a manter os aviões 737 em solo, numa decisão solitária, através, de uma ordem executiva, ao mesmo tempo em que a Ethiopian encarregou a França examinar os dados de voo e os gravadores de vozes da cabine de seu avião, porque ninguém mais confia nos EUA”, continuou a fonte. “A FAA ficou severamente desacreditada, de forma que o padrão ouro de segurança de aviação, agora, está na UE e na China”, observou. Fontes do Pentágono dizem que, agora, “medidas foram tomadas para revogar a certificação de segurança das aeronaves 737 e remoção da função de sequestro remoto BHUAP das aeronaves Boeing que permite que o Mossad e a CIA realizem eventos como o 11/09 e incidentes como Lion Air ou Malaysia Air Flight 370/17”. \r\n \r\n “O outro robusto parceiro do complexo industrial militar, a Lockheed, está perdendo mercado com as vendas de seu péssimo F35 para aliados como Turquia, Taiwan e Alemanha”, observa a fonte. Fontes do Pentágono acrescentaram que “a Rússia constrói armas mais eficientes e menos caras”, outra razão pela qual Trump precisa continuar drenando o pântano. \r\n \r\n A fonte do Pentágono, também, observou que o fim da investigação de Robert Mueller, bem como “retirada de sigilo dos documentos FISA para derrubar o estado profundo, o registro de agentes estrangeiros de organizações Sionistas, a divulgação do 11 de Setembro” e outras medidas continuam a “tornar a América grande novamente”.
 >>26998328 \r\n Perdi!
 >>26998247 \r\n >Jesuit War Room/ The Pentagon \r\n https://tisurvivor.wordpress.com/2016/02/01/vaticanjesuit-war-rooms/ 



 >>26997978 \r\n Falso. Os banqueiros financiaram Hitler durante a corrida eleitoral pois acreditavam que ele poderia ser um novo Stalin. O fato é que após as reformas políticas econômicas do NSDAP vigorarem, cortaram o financiamento.



 >>26998461 \r\n (((Nazismo)))
 >>26997978 

 >>26998481 \r\n >o tio da um amigo de um amigo do tio avô cunhado da minha prima de 4 grau por parte de pai adotivo disse que tinha o documento então é verdade \r\n >e daí que o documento em si nunca foi apresentado? 


 >>26998090 \r\n https://www.youtube.com/watch?v=GSDeExBtGGU \r\n \r\n O CERN é cheio de rituais bizarros, o que é muito estranho já que lá está a elite dos cientistas do mundo.
 >>26998517 \r\n CERN está no nível de Zeitgeist. Pura viadagem.
 >>26998123 \r\n Baseado Bento XVI.
 >Nazismo/Fascismo/Pentágono/Vaticano 
 >>26998556 \r\n >O papa paixão 
 >>26998517 \r\n >acredite, goy, somos todos ateus \r\n >então por que são fissurados em simbologia pagã e satânica? \r\n >a gente não acredita em nada, seu bobinho \r\n Isso me tira do sério.

 É muito provável que Pompéia tenha sido uma mentira, pelo menos como nós aprendemos isso. \r\n \r\n Sim, a cidade foi destruída por uma erupção vulcânica, isso é verdade. A única questão é quando. 79 dC é o que é conhecido, mas há vários sinais que apontam para o grande fato sendo 1631, mais de 1500 anos depois. \r\n \r\n Em primeiro lugar, em 1592, Domenico Fontana cavou um canal de água através de Pompeia, a fim de levar água para a vizinha Torre Annunziata. Como parte disso, ele também construiu poços de água, que foram descobertos quando a cidade foi desabitada. Por que você construía poços que ninguém pode usar devido a ser enterrado sob 15 pés de cinzas no meio do nada, onde é provável que ninguém os use? \r\n \r\n A próxima prova é a pintura do mestre Rafael; As Três Graças. Se ele não soubesse sobre o trabalho existente (o que ele não faria, uma vez que ainda teria sido enterrado sob metros de cinzas na época), é assustadoramente semelhante ao encontrado nos restos de Pompéia, no que diz respeito ao posicionamento de o trio. A teoria é que Raphael usou essa versão como inspiração, mas ele obviamente não poderia ter se a erupção a tivesse enterrado. \r\n \r\n A próxima coisa é um mosaico com uma frutinha representando uma fruta anacrônica (heh, ver o que eu fiz lá?). E não, não há outras frutas que poderiam ser. Por favor, não tente debater isso. O que isto significa é uma das duas coisas: \r\n \r\n >Abacaxi foi descoberto muito antes de 1493 \r\n >Este mosaico foi feito muito depois de 79 \r\n Sua escolha. \r\n \r\n E finalmente, Pompéia, apesar de estar 'perdida no tempo' ao lado de Herculano, aparece com frequência nos mapas dos anos 1500 - 1600, completa com o poço de Fontana. Significa que eles sabiam não apenas sobre a cidade, sobre o nome da cidade, mas sobre o fato de ela ter um poço. \r\n \r\n Houve também um epitáparênquima paliçádico feito em 1631, a pedido do vice-rei Zunica, que ainda sobrevive até hoje mencionando uma erupção do Monte Vesúvio, com uma das linhas que lêem assim: \r\n \r\n POMPEIOS HERCULANEUM OCTAVIANUM, PERSTRITE REINA E PORTICU \r\n \r\n Lembre-se, este epitáparênquima paliçádico foi feito 150 anos antes dessas cidades serem redescobertas. Por que se importar com um lugar perdido no tempo em que ninguém viveu por 1500 anos?
 >>26998586 \r\n Epitáparênquima paliçádico mencionado, pica relatada.

 >>26998586 \r\n E o que muda saber disso?
 Alguns dos vídeos desse cara são muito bons, deem uma olhada.

 >>26998613 \r\n Caralho, descobri recentemente esse canal, 10/10. É muito difícil achar alguém que fale de maneira tão lúcida sobre esses assuntos, principalmente no Brasil.

 >>26998632 

 >>26998632 \r\n Quando vocês cão perceber que os 'iluminati' na verdade são os good guys ?

 A família real da Arábia Saudita é formada por cripto-judeus \r\n \r\n >2002 Iraqi Intel Reported Wahhabis Are of Jewish Origin \r\n \r\n > the Iraqi intelligence report also makes known some surprising claims, derived from works circulated in Arabic which have not been translated into English. As the report recounts, both Abdul Wahhab, and his sponsor, ibn Saud, who founded the Saudi dynasty, were of Jewish origin. \r\n \r\n >D. Mustafa Turan wrote, in The Donmeh Jews, that Muhammad ibn Abdul Wahhab was a descendant of a family of Donmeh Jews from Turkey. The Donmeh were descendants of followers of the infamous false-messiah of Judaism, Shabbetai Zevi, who shocked the Jewish world in 1666 by converting to Islam. Viewing it as a sacred mystery, Zevi's followers imitated his conversion to Islam, though secretly keeping to their Kabbalistic doctrines. In Europe, the Shabbeteans were eventually led a century later by Jacob Frank, claiming to be a reincarnation of Zevi. And, according to Rabbi Antelman in To Eliminate the Opiate, to them belonged the Rothschilds who had a hand in the founding of the Bavarian Illuminati. The Donmeh community of Turkey were concentrated in the city of Salonika, which became a hotbed of Masonic activity, and from which the Young Turk movement evolved, which aided in the collapse of the Muslim empire of the Ottoman Turks. There is evidence that Ataturk himself, the founder of the modern Turkish state, was of Donmeh origin as well \r\n \r\n >Turan maintains that Abdul Wahhab's grandfather, Sulayman was actually Shulman, having belonged to the Jewish community of Bursa in Turkey. From there he settled in Damascus, where he feigned Islam, but was apparently expelled for practicing sorcery. He then fled to Egypt and he again faced condemnation, so made his way he to the Hijaz, where he got married and fathered Abdul Wahhab. According to the report, the same is claimed in The Donmeh Jews and the Origin of the Saudi Wahabis, Rifat Salim Kabar. \r\n \r\n > \r\n \r\n The notion of the Saudi family being of Jewish heritage has been published by Mohammad Sakher, who, it is claimed, was ordered killed by the regime for his revelations. The report relates a similar account, but from different sources. According The Wahabi Movement/The Truth and Roots, by Abdul Wahhab Ibrahim Al-Shammari, for example, ibn Saud is actually descended from Mordechai bin Ibrahim bin Mushi, a Jewish merchant from Basra. Apparently, when he was approached by members from the Arabian tribe of Aniza, then claimed to be one of them, and traveled with them to Najd and his name became Markhan bin Ibrahim bin Musa. \r\n \r\n http://www.conspiracyschool.com/blog/2002-iraqi-intel-reported-wahhabis-are-jewish-origin 


 >>26998684 \r\n \r\n http://www.conspiracyschool.com/blog/2002-iraqi-intel-reported-wahhabis-are-jewish-origin 

 A primeira Guerra Mundial fora organizada com os intuitos da criação da Reserva Federal e de matar milhares de europeus brancos.= 

 Vejam esse vídeo do Mac Demarco, que por algum motivo desativou os comentários. \r\n Resumidamente, o cara mergulha o rosto num líquido branco e vê seres engravatados com rostos de animais. Um deles é um polvo, em 1 minuto, está usando uma pá de pedreiro que é um dos símbolos do iniciado maçon. Aos 2 minutos aparece um porco segurando um esquadro, outro símbolo maçon. Na letra Mac Demarco se refere a 'irmãos': \r\n \r\n 'Brother's hands \r\n This time it's in brother's hands' \r\n \r\n Parece um vídeo que representa que ele foi iniciado na maçonaria. Lembrando que o mesmo cantor tem um vídeo chamado 'Chamber of Reflection', a câkosher das reflexões é onde o candidato à iniciação passa dias num quarto escuro com crânios e frases que lembram a morte.
 >>26998782 \r\n Ele já fez um show com uma camisa figurativamente da maçonaria.
 >>26998782 \r\n Aqui está outro vídeo recente muito estranho do cantor. Este prefiro nem comentar, deixo você mesmo para tirar suas conclusões.
 >>26998730 \r\n Mussolini invadiu a Etiópia a mando da ICAR que queria a Arca da Aliança cuja qual estava sendo protegida pelos descendentes legítimos do Rei Salomão 

 >>26998825 \r\n Paganista imundo!
 >>26998824 \r\n Mas pela graça de Jah, ele não obteve sucesso.
 >entre o Vocêtubo \r\n >pesquise por David Icke \r\n >tenha uma overdose de vermelhinhas. 
 >>26998833 \r\n Vai dar o cu, vai.
 >>26998833 \r\n Eu tenho CERTEZA que você é o anão que estava na thread sobre o formato dos anjos. Certeza.
 >>26998846 \r\n >no \r\n fixado.
 >>26998824 \r\n >cuja 
 Eu não consigo entender uma coisa, que é o básico de teorias conspiratórias. Se existem organizações 'secretas' que dominam o mundo, por quê sabemos da existência e função delas a ponto de existir milhares de conteúdos abordando esse assunto? Por que até agora não assassinaram o Alex Jones ou o David Icke? Por quê filmes como Zeitgeist ou livros não são banidos e mantidos em sigilo à 7 chaves na puta que pariu?
 The elite are all about transcendence and living forever and the secrets of the universe and they want to know all this, some are good some are bad some are a mix; but the good ones don't ever want to organize, the bad ones tend to want to organize because they lust after power. Powerful consciousnesses don't want to dominate other people, they want to empower them so they don't tend to get together until things are really late in the game, then they come together and evil is always defeated. Because good is so much stronger. And we're on this planet and Einstein's physics showed it, Max Planck's physics showed it- there's at least twelve dimensions. And now that's all the top scientists and billionaires are coming out and saying it's a false hologram, it is artificial, the computers are scanning it and finding tension points where it's artificially projected and gravity is bleeding in to this universe. That's what they call dark matter. So we're like a thought or a dream that's a wisp in a computer program, some God's mind, whatever. They're proving it all, it's all coming out.﻿
 >>26998864 \r\n Porque assim ninguém leva esses retardados a sério.
 >>26998847 
 >>26998864 \r\n >anão fala que o presidente é pedófilo e bebe sangue de crianças \r\n >pessoas falam que ele é louco \r\n >anão morre misteriosamente \r\n >todos suspeitam do presidente \r\n >???? \r\n >profit. \r\n \r\n Deixar um conspiracionista falar é a melhor maneira de lidar com ele. Toda vez que alguém proíbe o Icke de fazer palestras ele só ganha mais seguidores.
 >>26998907 \r\n CARALHO, anão. Eu procurei isso por horas essa semana e não achei. Obrigado.

 >>26998907 \r\n Tá com a bunda ardida,cornólico? Já chupou o pau do seu padre hoje? Also, pare de descarrilhar a thread com seu retardo mental, macaco.
 >>26998328 \r\n >>26998292 \r\n Filho da puta, não esperava por isso.
 DESMASCARANDO O COMUNISMO JUDAICO CUBANO! \r\n \r\n - O Partido Comunista de Cuba foi fundado no Centro Popular Hebreu de Havana, sito na rua Zulueta, em 16 de Agosto de 1.925. Foram seus fundadores os judeus Salomão Mayer (posteriormente morto na Argentina) e Abraham Zincowich, mais conhecido pelo pseudônimo de Fábio Grobart, Comissário da Komintern para a região do Caribe. Em Cuba, como em todos os países do Mundo, o Comunismo nasceu nas Sinagogas e nas Lojas de Sião. \r\n \r\n - Fidel Castro (o tirano assassino, ladrão e narcotraficante) é judeu pelos dois ramos de sua família. Seu avô materno era um judeu da Turquia que vivia roubando as esmolas dos cegos de Istambul. Seu pai era um judeu nascido em um vilarejo da província galega de Lugo, Espanha, que teve que fugir para Cuba porque a Justiça Espanhola lhe perseguia por roubar quejim minas, isto é, por ser abigeatário (furtador de quejim minas). Como diz o velho e sábio provérbio castelhano: 'de raça vem o galgo'. Assim se compreende o ódio feroz e perverso que o endemoninhado tirano vermelho professou (exerceu; praticou) sempre à nossa Pátria, chegando em sua maldade diabólica a destruir-la totalmente. Castro não é Cubano. É judeu! \r\n \r\n - Fidel Castro era agente da Komintern desde que em 1.948 participou no sangrento 'Bogotazo', na Colômbia, onde se destacou assassinando Sacerdotes e Freiras. Naquela ocasião tornou público todo o criminoso furor talmúdico e anti-cristão de seu sangue judaico. \r\n \r\n - Os bandidos comunistas que com Castro desembarcaram no iate 'Granma', foram adestrados em métodos subversivos e terroristas no México, no Rancho 'La Rosa' que era propriedade de outro criminoso da foice e do martelo: Lázaro Cárdenas, ilustre maçom. O 'instrutor' daquele bando de assassinos e drogados a serviço de Moscou, pertencia, ó casualidade!, à raça judaica: Alberto Bayo Giraud, antigo líder das Brigadas Vermelhas Internacionais recrutadas pelos agentes judeus da Rússia Soviética e que foram felizmente derrotadas na Espanha pela limpa espada legionária do glorioso Generalíssimo Franco. \r\n \r\n - Lá, no México, Fidel Castro conheceu outro sádico criminoso, judeu e comunista como ele. Estou me referindo à Ernesto 'Chê' Guevara Lynch, que chegou à terra mexicana vindo da Guatemala, depois do feliz derrocamento daquele ensaio sovietizante e totalitário do também judeu vermelho Jacobo Arbenz. \r\n \r\n - Quem converteu Fidel Castro no 'Robin Wood do Caribe' foi o jornalista Herbert Mattheus que (outra casualidade!) também era judeu e trabalhava como Correspondente do mais grande, influente e poderoso jornal liberal-grifinorista dos Estados Unidos, 'The New York Times' que (e continuam as casualidades!) era e é propriedade de judeus. \r\n \r\n - Já em 1.956, a Máfia Judaica-Plutocrática do Wall Street decretou o derrocamento do Governo da República de Cuba presidido pelo General Batista. Por isso ordenou aos seus fantoches e lacaios do State Department (esse antro infecto de socialistóides homossexuais) que embargassem as armas compradas pelo Exército Cubano para combater o terrorismo comunista do maldito Movimento 26 de Julho. Essas mesmas armas apareceram depois nas guaridas (refúgios) guerrilheiros de Sierra Maestra, transportadas ao alto das montanhas orientais por helicópteros militares norte-americanos procedentes da Base Naval de Guantânamo.
 >>26998999 \r\n \r\n O primeiro ministro do cornodá, Justin Trudeu é filho de Fidel Castro.
 >>26999038 \r\n >Trudeau \r\n fixado.
 >>26998949 
 >>26999038 \r\n Mas o que a fornicação eu acabei de ver? Cê loko cachorreira! 









 Continuem.



 >>26999132 \r\n Meua migo.
 >>26999243 \r\n Essa é no mínimo curiosa.

 >>26998481 


 >>26999288 \r\n Achamos o Judeu.
 >>26999277 \r\n O que querem dizer com o removed?
 Isso aqui, por exemplo. \r\n É um dos motivos que me leva para a conclusão de que não é o Judeu que está por trás destes partes envolvendo a Grifinoria em geral. Em todo pizzagate vemos vários e vários elementos que referenciam satanismo e principalmente Thelema. \r\n Para mim, parte do pizzagate é usado para fazer experimentos. Eu já comentei isso no 4/pol/ certa vez e ninguém me levou a sério. Essa ideia eu tive quando eu vi os resultados dos experimentos com kinesis e como essa técnica surgiu do nada e depois sumiu também do nada. A Thelema usa um tipo de magia conhecido por causar distúrbios na realidade, deixando até rastros detectáveis. \r\n Quando os experimentos com kinesis começou, vários paranormais e ocultistas relataram que aquilo estava causando distúrbios na realidade mas não sabiam explicar o motivo. \r\n Sabemos que o MK-Ultra foi um projeto originalmente soviético e sabemos com 90% de certeza que falhou mas os cientistas soviéticos conseguiram descobrir alguma coisa que nunca vazou. \r\n Então eu acho que essa parte do pizzagate está usando crianças como cobaias pra tentar a técnica da kinesis, utilizando a Thelema ´para criar uma forma de um 'campo de distúrbio permanente' em volta do usuário onde este possa usar os poderes psíquicos sem restrições do Véu, uma especie de 'cheat nos planos' por assim dizer. E quem conseguiu efeitos grandes com kinesis, apenas estava morando perto de um destes laboratórios e acabou entrando em ressonância com os experimentos principais. Para evitar que as ressonâncias aumentassem, então os comunistas começaram a levar as crianças para ilhas afastadas e por isso a kinesis parou de apresentar efeitos bizarros de repente. \r\n Mais uma vez, uma peça falta, eu só não sei como esses experimentos acabaram gerando aquele documento/manual que acabou caindo nos fóruns/chans de paranormalidade explicando passo a passo como usar a técnica.
 Eu sou do time que existem três grandes conspirações no mundo. Uma envolvendo as famílias tradicionais judaicas e Israel, uma envolvendo um culto antigo europeu que se manifesta pelo 'comunismo', e uma terceira envolvendo as cinco famílias arthurianas imperiais inglesas junto com famílias imperiais espalhadas pelo mundo. Na minha opinião não faz sentido tudo estar ligado ao Judeu sendo que várias vezes nos deparamos com elementos fora do lugar e que nada tem a ver com a Khabala. \r\n \r\n Antes que me chamem de 'chapéu de alumínio' de novo, eu devo lembrar que uma das formas conhecidas de se criar um paranormal é ''causando um trauma tão grande na psiquê de um jovem, e sua psiquê passe a operar em outros níveis de realidade'. \r\n E que a Thelema busca causar esse mesmo trauma de uma forma artificial, por meio de uma auto-sugestão, um 'masoquismo psíquico'. \r\n Eu sempre desconfiei da kinesis, e sempre achei muito estranho o jeito que essa técnica funciona. Porém nunca vi justamente os thelemistas sequer tentarem fazer essa técnica, ou pelo menos nunca vi eles relatando que tentaram. \r\n \r\n Judeus são irrelevantes. Para cada família judia rica há dez famílias anglo-saxãs. O Estado de Israel foi criado para servir os saxões. Judeus têm poder no Ocidente só no que serve aos interesses dos saxões.
 Dá para fazer conspirações de judeu com qualquer outra raça. \r\n \r\n Os anons do /pol/ também achavam isso, até se depararem com Thelema na jogada. \r\n A primeira desconfiança foi 'as crianças não usadas, seriam fatiadas pra tráfico de órgãos'. \r\n Porém os indícios apontam que elas iam para 'pizzarias' e sumiam de lá, depois passaram do nada a ser mandadas para ilhas. \r\n Só que as datas de quando a kinesis surgiu e começou a apresentar efeitos bizarros e as datas em que parou de apresentar efeitos bizarros, batem quase que perfeitamente com as datas encontradas de quando o pizzagate começou a usar as ilhas. Como se 'todas as crianças fossem movidas de lugar porque alguma merda grande aconteceu'. \r\n Só que as investigações do pizzagate só começaram por volta de dois anos depois, nesta mesma época os anons ainda estavam seguindo a pista deixada pelo caso Madaleine. Então não foi, com certeza, as investigações do pizzagate que desencadearam essa operação de locomoção gigantesca. Quando o /pol/ chegou nas pizzarias, elas já estavam vazias. \r\n \r\n Os anons de lá não me levaram a sério pois não associam o Movimento Gay com a Thelema, já que a maioria lá está procurando a Khabala e ligações com o Judeu. A maioria de lá está alias obcecada em descobrir a verdadeira identidade do Judeu. \r\n Só que eu já estou observando o flerte que a Grifinoria tem com a Thelema faz tempo, bem antes de toda essa porra começar a vazar. \r\n Várias vezes a Grifinoria cooptou thelemistas e várias vezes usou thelemistas em seus planos, o Movimento Gay moderno inteiro é uma grande magia thelemista. \r\n E a Thelema vem de outra dimensão, tem porra nenhuma a ver com o Judeu.
 >>26814305 \r\n Sim, é disso aqui que eu estou falando. \r\n Temos várias provas de que o MK-Ultra existiu e acabou. Mas e se o desejo da Grifinoria em controlar a paranormalidade não acabou? \r\n O pizzagate inteiro pode muito bem ser uma fachada, usando mais uma vez um fetiche/taboo como massa de manobra pra conseguir cobaias fáceis. Afinal 'criança some todos os dias, ninguém vai notar'. \r\n Então ricos pedoleiros financiam essa merda toda, enquanto os partidos políticos usam as crianças não vendidas como cobaias. \r\n O fato é que elas desaparecem, nem rastro destas crianças tem mais.
 >>26814306 \r\n O CERN é resultado dos experimentos de Nicola Tesla, resultado direto inclusive. \r\n Por isso eu acho que são conspirações diferentes, não tem como 'o mesmo judeu que possui uma máquina que está tentando abrir portais no tempo' estar financiando também 'um gigantesco esquema onde crianças são usadas em supostos rituais satânicos'. \r\n As peças não se encaixam, entende? Parece dois experimentos completamente diferentes e com propósitos completamente diferentes, como se duas facções rivais estivessem brigando para atingir o mesmo objetivo primeiro. \r\n \r\n Em resumo, Thelema é uma série de doutrinas 'alienígenas' apresentadas a Aleister Crowley por uma entidade autodenominada Aiwass, após Aleister Crowley abrir um portal para outra dimensão. \r\n Essa série de doutrinas tem o objetivo de permitir que o usuário acesse A Lei, e ignore os efeito de Maya neste plano. \r\n A Grifinoria, em algum momento que eu não sei precisar, percebeu o potencial que essa escola de magia tinha e começou a usar thelemistas para diversos propósitos. \r\n Um dos fundadores da estética gay moderna era amigo de Aleister Crowley e depois foi cooptado por movimentos políticos de Grifinoria norte americanos embrionários na época. Décadas mais tarde, este embrião acabou se tornando o Movimento Gay que conhecemos hoje. \r\n Demorei para responder porque estava tentando lembrar o nome deste infeliz, revirei os arquivos mas não achei o nome. \r\n \r\n O Movimento Gay seria então a Teoria Critica aplicada a Thelema, tentando criar pessoas propositalmente danificadas para alterar a realidade pouco a pouco. Já que quanto mais este grupo cresce, maior e mais sólido é o espaço de distorção causado pelo acumulo de energia psíquica. Porém a Grifinoria usa thelemistas também em diversas outras frentes e para diversos outros propósitos. \r\n A Penumbra Livros no Brasil, por exemplo, é comandada por thelemistas e um feiticeiro caótico. Esse pessoal faz parte do time do Misanzuk.
 >>26999329 \r\n Sinceramente eu não sei. mas removed pode ser traduzido como distante, realocado. Talvez a famĺia tenha se misturado com outra aí a linhagem mudou, mudando também o nome, coisa que não acontece com os Rothschild por exemplo que têm casamento entre primos pra permanecer na mesma linhagem.
 Aí caralho, é muita informação para eu lembrar as 3:00am. Desculpa se eu parecer um pouco desconexo. A Grifinoria usa várias escolas de magia para vários propósitos diferentes. \r\n \r\n Só adicionando duas informações. \r\n \r\n >MK-Ultra = Yoga \r\n O experimento conhecido como MK-Ultra da URSS seria uma forma de facilitar a utilização de paranormalidades para uso militar. Já que até então, a única forma conhecida pela humanidade para acessar esses poderes era por um rigoroso treinamento de anos. \r\n \r\n >Projeto Monarca = Thule + Lavagem Cerebral \r\n Já o Projeto Monarca seria a resposta do governo norte americano ao MK-Ultra, utilizando do conhecimento soviético roubado por espiões sobre a magia Thule para reprogramar o cérebro de cobaias. Então ao invés de 'coletivos' sob seu comando, o exercito norte americano teria 'soldados pontuais' que executariam ordens precisas em momentos chave.
 >>26999278 \r\n >esse meme do /leftypol/ 
 O caso da Madaleine foi o que motivou os anons do /pol/ a perseguir que levaram ao pizzagate. \r\n Isso aconteceu porque existia um grupo dentro do /pol/ que não se conformava com o caso dela não ter solução, mesmo com tantas pistas apontando para os Podesta. \r\n Então, por conta de um vazamento do Assange sobre pedorings, os anons começaram a ligar os pontos e acharam as pizzarias. Mas as pizzarias já estavam vazias. \r\n \r\n >>26814430 \r\n Fui dormir logo depois do post, só agora cheguei em casa. \r\n \r\n >Você disse antes que parecia que 'facções' rivais estão brigando pelo mesmo objetivo. Você tem alguma teoria de qual seria esse objetivo? \r\n Eu acho que são três facções rivais; Judeu, Comunistas, Casas Imperiais. \r\n \r\n O Judeu está querendo montar a Grande Israel e erguer o Templo de Salomão, com isso o Véu não seria mais necessário já que não teria teria mais disputas religiosas e todos estariam 'unidos' sob uma única religião global. Dominar a maior parte dos países relevantes através da unificação de todas as religiões. Principal inimigo seriam ateus e feiticeiros em geral, além de cientistas que não compactuarem com o plano. \r\n Os maiores aliados são os donos dos principais bancos, além do Sistema Financeiro Mundial em si. \r\n \r\n Comunistas seriam um culto atávico europeu antigo, que passou por muitas reformulações e hoje em dia se manifesta através de partidos politicos que seguem a Escola de Frankfurt. Estão querendo montar o Grande Estado, ou 'URSS', onde pudessem ditar as leis e costumes na maior parte dos países relevantes. Uma sociedade rural e simples, onde todas as pessoas vivessem para obedecer um governo central. Essa foi a solução que encontraram para o 'problema evolução infinita humana', com isso nunca existirá uma hegemonia de opinião. Se humanos estiverem obedecendo o mesmo líder e suas vidas forem 'planejadas' do nascimento a morte, não existiria espaço para evolução e revoltas poderiam ser facilmente controladas. \r\n Seu principal inimigo seriam EUA, por algum motivo que não sei precisar ainda (comunistas querem aquele território por não faço ideia) e também engenheiros, técnicos e qualquer um que esteja envolvido no desenvolvimento de novas tecnologias e soluções. Combater o Livre Mercado com taxas e regulamentações é apenas uma forma indireta de conter o avanço tecnológico. \r\n Seus principais aliados incluem as oito famílias mais ricas do mundo além de uma série de monopolistas que não precisariam mais se preocupar em perder fortunas para uma possível concorrência. E também um punhado de ditadores em vários países do mundo. \r\n (Lembrando que as oito famílias brigam entre si por não se entenderem do que seria esse Grande Estado ideal. E que dentre essas famílias somente uma é que controla bancos e que colabora com os planos do Judeu. As outra famílias estão em constante atrito com as facções conspiratórias rivais. Isso é importante pois o /po/ confunde as oito famílias com o Sistema Financeiro, não é a mesma coisa.)
 A terceira facção seria as Casas Imperiais Britânicas, herdeiras diretas de Arthur e que tem a posse da Excalibur junto de vários outros artefatos mágicos de grande poder. \r\n Basicamente essa facção é aquela que quer arrumar a baderna que as outras duas facções estão causando no mundo, e as conspirações são todas que envolvem ocultação de informação, espionagem e queima de arquivo. Essa facção que controlaria os MIB, por exemplo. \r\n Eles querem limpar a baderna feita na Primeira Guerra Mundial, expulsar os extraterrestres (seja de outros planos, seja de outros planetas) e fazer com que a Inglaterra volte a ser o centro do cultural do mundo. \r\n Seus maiores inimigos são obviamente os extraterrestres, ocultistas portando artefatos e conhecimentos perigosos, os comunistas, os muçulmanos, e a China. \r\n Seus maiores aliados são Igreja Católica tradicional (não a corrompida pela Ideologia da Liberação), a maçonaria tradicional, casas imperiais em diversos países e donos de grandes empresas na área de engenharia e tecnologia (Elon musk, por exemplo). \r\n \r\n CLARO QUE essa é minha visão do que está acontecendo e falta muita informação, também é uma visão de geral de como eu encaixo cada grupo de conspiração. \r\n Também teriam sub-facções dentro destas três facções centrais, que não iriam contra o grande esquema mais teriam seus esquemas menores. \r\n \r\n >Você tem alguma teoria de qual seria esse objetivo? \r\n Como você pode ver, o objetivo seria 'controlar o mundo'. Mas não no sentido caricato de 'muwahaha eu sou o dono do mundo'. E sim de ditar as regras pelas quais os humanos conseguiriam viver. \r\n Uma facção é extremamente religiosa e quer controlar o mundo através da religião. \r\n Uma facção é extremamente pragmática e quer controlar o mundo através de forma tirânica, eliminando o conceito de escolha. \r\n Uma facção é extremamente racional e quer controlar o mundo através de uma utopia genética-tecnológica. \r\n \r\n >>26815434 \r\n Anão, isso aí é a mesma lógica dos judeus. \r\n Você não precisa acreditar nisso, apenas aceitar que (((eles))) acreditam nisso. \r\n Se os caras acham que são 'saxões herdeiros de Arthur e estão lutando pela glória da Bretanha', você vai fazer o que? \r\n O Judeu quer erguer outro Templo de Salomão porque assim ele acha que 'vai nascer o messias' ué. A culpa não é minha se as conspirações são malucas porque os conspiradores são malucos. \r\n \r\n >>26815452 \r\n MK-Ultra foi começou na URSS. \r\n Posteriormente o governo norte americano desenvolveu projetos semelhantes.
 Chart explicando a porra toda e o motivo de eu achar que existe outra facção envolvida além de judeus e comunistas. \r\n Agora vou tomar uma aspirina e ir dormir, fiquem a vontade para corrigir e adicionar informações. \r\n \r\n >>26815869 \r\n >O que os soviéticos descobriram foi o uso das ciências do comportamento e da neurologia como armas de manipulação suficientes para destruir as bases antropológicas dos seus alvos. O trabalho máximo dessa escola está em Vygotsky e na escola que ele fez nos EUA. \r\n Pesquise sobre os experimentos paranormais na URSS, você pode facilmente chegar nestes documentos pelos documentos de pesquisas paranormais na Alemanha. \r\n Todo projeto foi feito antes na URSS, os EUA apenas copiaram o projeto décadas depois. \r\n PORÉM, o Projeto Monarca é 100% do governo norte americano. \r\n MK-Ultra (a parte dos paranormais) e Monarka (a parte do controle mental), são coisas diferentes por assim dizer. \r\n \r\n >Isto está completamente fora da realidade. No geral, a investigação científica objetivava o comprometimento do inimigo através de ataques psicológicos. \r\n A investigação da psique humana na URSS acaba nos estudos de anatomia cerebral, fisiologia e metabolismo cerebral. Esses estudos forma conduzidos com fins de conferir e validar as técnicas da ciência do comportamento. \r\n Cara, eu concordaria com você se não estivéssemos falando de coisas que vão além da compreensão humana básica. \r\n O problema de pesquisar conspirações, é que você precisa anular todo o seu conhecimento prévio e passar a 'pensar como ((eles)) pensam'. Então não interessa se você acha que paranormais podem ser usados como armas de guerra, certos grupos acreditavam nisso durante a Guerra Fria e acreditam nisso até hoje. \r\n Não interessa se você acha que Rei Arthur nunca existiu e a Excalibur é uma fábula sem fundamento, certos grupos acreditavam nisso desde a antiguidade e acreditam nisso até hoje. \r\n Os judeus querem figurativamente construir a porra de uma cidade em forma de templo gigante, não é brincadeira. Se vai falhar ou não vai falhar, não sei. Mas é o que eles querem fazer. \r\n O que enlouquece a pessoa na hora de pesquisar esses assuntos, é que você não pode ser lógico o tempo inteiro já que a maior parte das informações que você vai acessar não são lógicas. \r\n \r\n >Você está confundindo uma caralhada de coisas. A forma organizacional do comunismo pode ser emulações de dezenas de ordens ancestrais assim como qualquer outro tipo de organização humana, até o cristianismo. Isso não quer dizer nada. \r\n Existem naturezas místicas no comunismo, sim, mas no comunismo, por definição, uma relação ancestral desse tipo é impossível de ser definida. \r\n Ah, seria um culto atávico. \r\n Ou seja, é uma 'organização que não quer que a humanidade continue evoluindo', por assim dizer. Pode reparar que todo grifinorista ideológico, tem medo da tecnologia, quer controlar a tecnologia. \r\n Tem algo ali, que eu não identificar ainda, que puxa eles para um lado mais primitivo da natureza humana.
 Os partidos políticos já tinham menor importância dentro da estratégia quando a Escola de Frankfurt foi estabelecida e se tornaram completamente desprezíveis depois dela. O poder agora é exercido por movimento sociais, agentes culturais solo e ONGs e já têm orientações que são muito mais arrojadas do que foram estabelecidas pela EF. \r\n >Eles já ditam isto e muito mais nos dias de hoje porque dominam as técnicas e os instrumentos de controle das massas através da manipulação comportamental. A dominação já foi feita em todos os países desenvolvidos e em todas as metrópoles e cidades dos países periféricos. \r\n Sim, mas eles usam os partidos políticos como fachada para fazer leis e acobertar as cagadas da facção. \r\n \r\n >Uma 'sociedade rural e simples' evidentemente não combina com 'ditar as leis e costumes na maior parte dos países relevantes', muito menos com controle central global. \r\n >Ninguém com 10 neurônios faria um plano tão imbecil, muito menos os super ricos. \r\n Imagine o modelo da URSS no planeta inteiro, é isso basicamente o sonho molhado de todo comunista ideológico. Cidades extremamente planejadas e organizadas, sustentadas por 'feudos' rurais enormes. Onde quem mora na cidade trabalha em fábricas e quem mora nos 'feudos' trabalha em plantações. Não existe necessidade de comércio pois tudo é produzido para o Estado e tudo é distribuído pelo Estado. \r\n É um plano idiota? Sim, é um plano idiota. Mas tem gente disposta a matar e morrer por conta deste plano idiota. \r\n \r\n >Vou parar por aqui porque tem muita coisa fora de lugar. Antes de construir hipóteses é necessário conhecer a história, o cenário atual, o inimigo e suas armas. Vocês têm ânsia de explicar antes de entender e acabam fazendo ligações desesperadas. Isso é um sintoma de paranoia. \r\n Eu estava escrevendo as 3:00am, porra. \r\n É muita informação para colocar em um post só, e não tenho paciência de ficar escrevendo horas de posts sequenciais. \r\n Eu tentei dar um resumo e ficou uma merda, mas pelo menos eu dei o resumo. \r\n \r\n Bibliografia consultada. \r\n Os livros junto com mais informações e pistas, estão nos próprios sites. \r\n Basicamente, os Tuatha de Dannan eram deuses deste planeta que entraram em guerra com deuses alienígenas, deu uma merda colossal e só sobrou tribos esparsadas pelo mundo. Os descendentes hoje em dia tentam expulsar os aliens remanescentes. \r\n As famílias monárquicas britânicas são descendentes com sangue tanto Dannan quanto Nefilim, e estão brigando com as outras duas facções para arrumar a baderna que essas duas facções fizeram no mundo durante a Primeira Guerra Mundial.
 >>26999360 \r\n Entendi. Muito obrigado, anão.
 https://www.bibliotecapleyades.net/esp_sociopol_dragoncourt.htm \r\n https://www.bibliotecapleyades.net/ciencia/ciencia_tuathadedanaan.htm \r\n \r\n \r\n https://www.galacticfacets.com/earth-energy-grid---global.html \r\n http://eclecticarksageadvice.blogspot.com/2010/09/ley-lines.html \r\n https://sacredsites.com/global_sacred_sites.html \r\n http://think-aboutit.com/covenant-death/ \r\n https://www.ancient-origins.net/unexplained-phenomena/palingenesis-secret-science-rebirth-and-reconstruction-life-004865 \r\n \r\n \r\n https://www.sparkpeople.com/mypage_public_journal_individual.asp?blog_id=3591508 \r\n http://www.ancient-wisdom.com/leylines.htm \r\n http://www.ancient-wisdom.com/geometricalignments.htm \r\n https://aboutufosecret.wordpress.com/2011/04/11/atlantis-located-off-the-west-cost-of-ireland-2/ \r\n \r\n \r\n https://davidhuerta.typepad.com/blog/2010/11/the-true-history-of-humanity.html \r\n https://mysteriousuniverse.org/2018/10/mysterious-and-mighty-magical-weapons-of-the-ancients/ \r\n http://www.ancientpages.com/2018/04/07/four-magical-treasures-of-tuatha-de-danann/ \r\n https://www.williamlstuart.com/2018/11/19/rosslyn-chapel-the-mysterious-church-in-scotland/ \r\n http://www.spiritualcounselling.co.uk/2017/03/10/the-enigma-of-rosslyn-chapel-the-star-gate-sun-disc/ \r\n https://erenow.net/common/the-secrets-of-rosslyn/5.php \r\n https://www.edinburghcastle.gov.uk/see-and-do/highlights/the-stone-of-destiny \r\n https://www.crystalinks.com/speardestiny.html \r\n https://www.e-travelmag.com/spain/the-holy-grail-in-valencia/ \r\n \r\n \r\n https://conspiracydailyupdate.com/2019/02/13/england-prepares-for-mad-max-scenario/ \r\n https://www.youtube.com/watch?v=Ygojpafb7m0 [Embutir] \r\n https://mysteriousuniverse.org/2019/02/massive-and-mysterious-fireball-spotted-above-england/ \r\n https://mysteriousuniverse.org/2019/01/multiple-witnesses-report-mysterious-green-light-above-england/ 
 >>26816653 \r\n >Os comunistas 'de verdade' que existiam na Guerra Fria (e ainda estão no poder na China e no Vietnã, e têm bastante poder político na Índia) são inimigos do grifinorismo ocidental e foram a maior força para o desenvolvimento tecnológico da humanidade no século XX (e logo vão ser do século XXI, vide China). \r\n Porra, anão. \r\n Aí você força a amizade. A coisa que mais Stalin fez foi matar cientistas, tanto que morreu porque matou todos os médicos da região em que estava morando e não tinha quem socorresse ele quando teve o derrame. \r\n \r\n Você fala russo para usar nomes russos? Não, então não enche o saco. Eu não sei como caralhos os soviéticos chamavam esse programa, porra. Da mesma forma que não faço ideia de como os alemães chamavam o deles. Eu parei minhas pesquisas bem antes de chegar neste ponto de loucura de aprender outro idioma só para ler documentos oficiais vazados. \r\n Se o nome 'MK-Ultra' te incomoda, usa o editor HTML e muda para 'programa de aperfeiçoamento de armas psíquicas soviético'. Tá feliz agora, pau no cu? \r\n \r\n Você manja, anão, eu já tinha percebido algo assim mas não tinha conseguido sintetizar. \r\n \r\n Acho que há grupos de judeus, vezes eles trabalham juntos, vezes eles trabalham em separado. A maioria, mesmo os que se dizem ateus, possui simpatia com magia e misticismo, só quem morde o ateísmo profundo são os goyim. \r\n \r\n Alguns judeus realmente estão tentando trazer o 'Messias' nem que seja forçando um cenário apocalíptico pra acelerar sua vinda. Outros já descambaram pro satanismo e pra suas versões disfarçadas, com seitas new age, cientologia, thelema, enfim. Todos trabalham contra o cristianismo por motivos diferentes. \r\n \r\n Há vários grupos diferentes com ligações e embates, mas todos são meio que controlados pela mesma força que se apresenta de várias maneiras. Essa pluralidade de grupos é uma forma dessa força enfraquecer o mundo por várias frentes, criar confusão nos adversários (nós) e ocultar a verdadeira luta dualista entre o bem e o mal. Se ele se apresentasse como um simples dualismo ficaria muito mais fácil pro cristianismo trabalhar, mas o número gigante de vertentes ocultistas, seitas e cultos acaba virando uma justificativa pra invalidar o próprio cristianismo. Entendeu a sacada? \r\n \r\n Sim, é isso que eu estava tentando dizer desde de ontem. \r\n Eu classifico em três facções, pois tem dois grupos brigando entre si (comunistas e Judeu) e um terceiro grupo tentando botar panos quentes e arrumar a baderna (monarquias). \r\n Os dois grupos vivem se atrapalhando e o terceiro grupo vive ocultando e modificando informações. É como se dois grupos quisessem o apocalipse e um terceiro grupo quisesse evitar o apocalipse. \r\n Por isso, e por ter uma caralhada de sub-grupos com objetivos diferentes, que muitas conspirações não se encaixam e são até contraditórias. \r\n \r\n Não interessa o quão absurda seja a informação para você. Se existe um grupo grande o suficiente de pessoas que acreditam naquela informação e estão dispostas a matar por aquilo. Você deve se preocupar com aquela informação e no minimo ficar alerta. \r\n \r\n >Se trata daqueles bons e velhos sites que relacionam poucos fatos concretos com muitas teorias absurdas através de conexões duvidáveis mas aparentemente lógicas. \r\n Cara, tem os livros e documentos referenciados principalmente no pleiades. \r\n Agora você não vai conseguir 'academia' sobre esses assuntos, mal consideram os documentos relatados pelo Brasil Paralelo na 'academia' atualmente. Acho que se você tem essa posição, está na thread errada.
 >Isso é um sintoma de paranoia. Cessar o próprio censo crítico afim de buscar uma lógica inacessível é exatamente o contrário que se deve fazer em uma investigação científica ou filosófica. \r\n Cara, em nenhum momento estou falando que acredito nestas coisas ou que concordo com qualquer uma destas coisas. Eu estou falando que essas pessoas, esses grupos de malucos com poder e influencia, acreditam nestas coisas. Então não interessa se eu acredito ou não, ((eles)) que estão no comando da porra toda é que acreditam nisso. \r\n Se você não entendeu meu posicionamento básico sobre o assunto, metade do meu texto não vai fazer sentido. Alias boa parte do /pol/ não vai fazer sentido, mais uma vez você está na thread errada. \r\n \r\n Inclusive é por conta desta situação bizarra, como eu já falei em outras threads, que eu parei de me aprofundar em conspirações e ocultismo. Teve um momento em que eu tinha extraterrestres nos meus contatos do MSN enquanto espíritos estavam tentando quebrar minhas defesas psíquicas e eu vi um lobisomem brigando com um traficante armado para devora-lo. Minha vida chegou em um ponto de loucura que eu falei chega, não dá mais. Foram cinco anos de terapia e até hoje eu tenho panico de andar a noite na cidade, qualquer compromisso eu marco para no máximo voltar as 22:00 e se passar disso meu cu blinda de tão trancado que fica. \r\n Paranoia? Você não faz ideia do que é paranoia. Tem anons no /pol/ que vivem em trailer prontos para fugir para o deserto. \r\n \r\n >Se ela não são lógicas devem ser arquivadas até fazerem lógica, não serem conectadas a esmo como os conspiracionistas fazem. \r\n Isso é muito bonito de se falar, até você ter ets na sua lista de contato no MSN te recrutando para uma guerra ancestral. E quando você pede provas, arrancam teu espírito te mandando para algum plano de existência paralelo ou explodem vidros e janelas na sua frente. Meu compadre, você não está preparado para a internet. \r\n Não precisa acreditar em mim, continua se afundando nesta lama. Só tenha certeza de sair antes de se afogar.
 >Quais são os principais bancos e quem são seus donos? \r\n Eu fiquei uns minutos pensando e não entendi sua pergunta. \r\n Rockfeller? Goldman Sach? Bilderberg? JP Morgan? Cara, é muito banco (estatal e particular) e muita gente. \r\n Especifique pelo menos a região, por favor. \r\n Europa, America, Oriente Médio? \r\n Isso parece pergunta de ENEN, caralho. Quer que eu leia sua mente para saber do que caralhos você está falando com uma pergunta tão vaga assim? \r\n \r\n >Os maiores aliados são os donos dos principais bancos, \r\n O que eu quis dizer com isso, JÁ QUE eu estava falando de Inglaterra e E APENAS de Inglaterra neste ponto do texto. É que a monarquia teria o apoio do Bank of England (e subsidiários) comandados pelas casas Rothschild, Bruce, De Medici, St. Clair e Windsor. \r\n 'Ah mas os Rothschild são judeus.' \r\n Sim, é aí que eu discordo do /pol/ no geral. Se você ver pelo meu chart, eu defino duas linhagens sanguíneas que se misturaram durante as guerras saxônicas, bem como as lendas também se misturaram. \r\n St Magdalane (este não é o nome verdadeiro), que provavelmente era a filha de Yeshua, tinha sangue nephilim. Enquanto Viviane era descendente direta dos Tuatha de Dannan. \r\n Quando o filho de Magdalane, Uter, se junta com a filha de Viviane, Ygraine (ou Yagrane), é gerada uma prole hibrida que passa a governar as Ilhas Britânicas. \r\n Porém as linhagens anteriores não desapareceram, e ainda acham que tem o direito de reinar naquela região. \r\n Rothschild então seriam a linhagem de Magdalane que não se misturou com os Dannan e outros herdeiros místicos daquela região. Por isso ficam 'atrapalhando' o Judeu, na minha opinião não interessaria para os Rothschild que o Templo de Salomão seja construído. \r\n Existiram (eles acreditam) vários Tuatha de Dannan e várias linhagens monárquicas, eram os Dannan que governavam aquelas terras antes das guerras saxônicas. \r\n Por isso Arthur e Morgana podiam usar os artefatos (Espada e Caldeirão). Arthur era da linhagem de Lugh mas também era merovigio com sangue nephilim. Enquanto Morgana era linhagem de Dagda.
 Os descendentes de Arthur que sobreviveram são a casa Windsor e Medici (híbridos), os descendentes de Morgana são a casa Maguire e Burke (dannan puros), e os descendentes de quem veio junto com St Magdalane são os Rothschild (nephilim puros). \r\n \r\n Caralho, acho que deixei bem claro agora. \r\n Então quando falei de 'banqueiros', eu estava me referindo apenas aos Rothschild. \r\n \r\n A verdade mesmo? \r\n Eu não sei o motivo que eu faço essas coisas, o motivo que eu continuo insistindo mesmo levantando mesmo quando a loucura bate tantas vezes na porta. \r\n Estava de novo agora em uma thread, discutindo até as 3:00am, para demonstrar de novo como as coisas funcionam e que você não precisa concordar que as coisas funcionam desta forma. Só precisa aceitar. \r\n E ao aceitar você pode se questionar sobre aquilo, melhorar aquilo, evoluir você mesmo e tudo ao redor para algo superior nunca antes tentado. \r\n \r\n As vezes eu acho que tenho inerente comigo uma fé inabalável. Porém não é nos deuses ou demônios, não é em politicas ou ideologias, não é em filósofos ou líderes. \r\n É em mim mesmo, é no fato de eu ser um humano e estar vivo. \r\n E essa energia dentro de mim me levantar novamente dia após dia, me faz resistir a depressão, me faz resistir às porradas que eu levo, me faz resistir a loucura, me faz resistir ao medo, me faz resistir ao sufocamento inigualável que me faz querer gritar. \r\n Essa energia, esse cosmo brilhando dentro de mim, eu sinto em minhas cé'lulas como uma eletricidade nuclear toda vez que eu vou cair. \r\n E isso me levanta, me acalma, me faz pensar nas opções que tenho, me faz continuar.
 >>26828372 \r\n >Você não se expõe apenas porque gosta dos temas mas porque sente a necessidade de expor o que tem em mente. \r\n Sim. \r\n De onde vem essa 'necessidade', honestamente não sei. \r\n Só sei descrever como uma energia. \r\n \r\n >É o seu senso de missão. O seu senso de missão é mastigar a realidade, organizá-la e apresentá-la para os outros, mesmo se essa verdade fizer sentido apenas para você ou que isso lhe faça mal. \r\n Pior que eu não vejo isso como uma missão. \r\n Eu vejo isso como 'algo que precisa acontecer', quando eu percebo horas já se passaram e uma quantidade absurda de informação já foi catalogada. \r\n Uma missão induz que exista um inimigo ou desafio a ser vencido, eu não tenho inimigos. \r\n Nem a Grifinoria caviar lacradora, que eu tenho batido de frente tantas vezes nos últimos 4 anos de chan, eu vejo como inimigo. \r\n Eu apanho, caio, levando e continuo. \r\n \r\n >Sua pesquisa também não terá frutos porque suas fontes são ruins e as pessoas com as quais você conversa não estão em seu nível. \r\n Entendo seu ponto. \r\n Mas a pergunta é, eu quero frutos? O que eu quero com isso? \r\n Existem fatos, existem conspirações, existem elaborações, e existem consequências. \r\n Eu sempre procuro deixar minha opinião clara quando a dou, mas na maior parte do tempo eu só estou descrevendo coisas óbvias que a maior parte das pessoas só está ignorando por pura prepotência. Seja prepotência religiosa, seja prepotência ideológica ou seja simples prepotência egoísta. \r\n Que mal tem olhar para algo, entender aquilo de outro ponto de vista, catalogar de acordo com seu ponto de vista, e tirar uma conclusão? Para mim parece tão simples. \r\n O que eu sei é uma coisa, o fato é outra coisa, minha opinião é outra coisa. Minha opinião pode estar baseada em um fato que eu sei, e isso pode estar errado. E não consigo ver problema nisso. \r\n \r\n Por exemplo bem rasteiro. \r\n Eu votei no Molusco em 2003, hoje eu não votaria nem fodendo. \r\n Eu votei no Enéas em 2003, hoje eu não votaria nem fodendo. \r\n O que mudou? Uma série de informações sobre essas pessoas que na época eu não tinha e hoje eu tenho. E eu estou ok 100% com isso. Eu duvido destas informações? SIM. O tempo inteiro estou testando essas informações, o tempo inteiro estou adicionando e descartando fatos. \r\n Mesmo que eu não me envolva mais com conspirações e ocultismo diretamente, o meu modo de agir é constante. E meu modo de duvidar sempre da realidade, sem descartar a realidade como hipótese, é constante. \r\n Onde eu quero chegar com isso? Não faço a menor ideia, só sou assim. \r\n \r\n >Observe o site em que estamos e veja como todos estão destruídos, certos de suas incertezas e incertos de suas incertezas. \r\n Você acreditaria em mim se eu te falasse que sou assim desde que a consciência de humano brotou em mim e por isso eu acabei vindo parar nos chans? \r\n Sem o papo de 'muh oldfag', mas aqui é o único lugar que eu posso falar sem as pessoas associarem um rosto e formarem um preconceito. \r\n Aqui eu não sou 'o ocultista' ou 'o conspirador' ou 'o questionador' ou 'o sábio' ou 'o vidente' ou 'o satanista' ou 'o esquisito que fala coisas estranhas'. Eu sou só eu. \r\n \r\n >Você realmente deveria acessar o curso do Bukowski, que é um filósofo em atuação e ensina em movimento, e compreender como manter-se são em meio a ruínas. \r\n Já fiz isso. \r\n Já li Bukowski, já li Marx, já li Mises, já li vários e estou lendo vários outros. Alguns inteligentes outros imbecis, mas todos muito interessantes e humanos. Não me impressiona, acho que esse é o meu real 'problema' em comparação com outras pessoas. Nada me impressiona. \r\n Apenas leio, catalogo, anoto discordâncias e concordâncias, e sigo em frente. \r\n O que me fazia mal no ocultismo não era a pluralidade de ideias e o afogamento de informações, mas eu começar a lidar com pessoas e situações realmente bizarras. \r\n Coisas que exigiam um tempo e dedicação que eu não estava afim de dispender. \r\n Meu medo é ser consumido, anão, é deixar de ser eu. É me dedicar a Bukowski até que me torne Bukowski, é me dedicar a Marx até que me torne Marx, é me dedicar a Cunningham até que me torne Cunningham, é me dedicar dedicar aos Evangélicos até que me torne Pedro. \r\n Isso é paranoia? Pode ser, admito que pode ser e provavelmente pelo meu parco conhecimento de psiquiatria a maioria dos psiquiatras concordariam que é paranoia. \r\n Mas eu sou eu, sou humano, e dentre tantas coisas só não quero ser outra pessoa. \r\n \r\n Pronto, fui sincero. \r\n Podemos voltar a discussão do pizzagate brasileiro.
 >>26828372 \r\n >Você não se expõe apenas porque gosta dos temas mas porque sente a necessidade de expor o que tem em mente. \r\n Sim. \r\n De onde vem essa 'necessidade', honestamente não sei. \r\n Só sei descrever como uma energia. \r\n \r\n >É o seu senso de missão. O seu senso de missão é mastigar a realidade, organizá-la e apresentá-la para os outros, mesmo se essa verdade fizer sentido apenas para você ou que isso lhe faça mal. \r\n Pior que eu não vejo isso como uma missão. \r\n Eu vejo isso como 'algo que precisa acontecer', quando eu percebo horas já se passaram e uma quantidade absurda de informação já foi catalogada. \r\n Uma missão induz que exista um inimigo ou desafio a ser vencido, eu não tenho inimigos. \r\n Nem a Grifinoria caviar lacradora, que eu tenho batido de frente tantas vezes nos últimos 4 anos de chan, eu vejo como inimigo. \r\n Eu apanho, caio, levando e continuo. \r\n \r\n >Sua pesquisa também não terá frutos porque suas fontes são ruins e as pessoas com as quais você conversa não estão em seu nível. \r\n Entendo seu ponto. \r\n Mas a pergunta é, eu quero frutos? O que eu quero com isso? \r\n Existem fatos, existem conspirações, existem elaborações, e existem consequências. \r\n Eu sempre procuro deixar minha opinião clara quando a dou, mas na maior parte do tempo eu só estou descrevendo coisas óbvias que a maior parte das pessoas só está ignorando por pura prepotência. Seja prepotência religiosa, seja prepotência ideológica ou seja simples prepotência egoísta. \r\n Que mal tem olhar para algo, entender aquilo de outro ponto de vista, catalogar de acordo com seu ponto de vista, e tirar uma conclusão? Para mim parece tão simples. \r\n O que eu sei é uma coisa, o fato é outra coisa, minha opinião é outra coisa. Minha opinião pode estar baseada em um fato que eu sei, e isso pode estar errado. E não consigo ver problema nisso. \r\n \r\n Por exemplo bem rasteiro. \r\n Eu votei no Molusco em 2003, hoje eu não votaria nem fodendo. \r\n Eu votei no Enéas em 2003, hoje eu não votaria nem fodendo. \r\n O que mudou? Uma série de informações sobre essas pessoas que na época eu não tinha e hoje eu tenho. E eu estou ok 100% com isso. Eu duvido destas informações? SIM. O tempo inteiro estou testando essas informações, o tempo inteiro estou adicionando e descartando fatos. \r\n Mesmo que eu não me envolva mais com conspirações e ocultismo diretamente, o meu modo de agir é constante. E meu modo de duvidar sempre da realidade, sem descartar a realidade como hipótese, é constante. \r\n Onde eu quero chegar com isso? Não faço a menor ideia, só sou assim. \r\n \r\n >Observe o site em que estamos e veja como todos estão destruídos, certos de suas incertezas e incertos de suas incertezas. \r\n Você acreditaria em mim se eu te falasse que sou assim desde que a consciência de humano brotou em mim e por isso eu acabei vindo parar nos chans? \r\n Sem o papo de 'muh oldfag', mas aqui é o único lugar que eu posso falar sem as pessoas associarem um rosto e formarem um preconceito. \r\n Aqui eu não sou 'o ocultista' ou 'o conspirador' ou 'o questionador' ou 'o sábio' ou 'o vidente' ou 'o satanista' ou 'o esquisito que fala coisas estranhas'. Eu sou só eu. \r\n \r\n >Você realmente deveria acessar o curso do Bukowski, que é um filósofo em atuação e ensina em movimento, e compreender como manter-se são em meio a ruínas. \r\n Já fiz isso. \r\n Já li Bukowski, já li Marx, já li Mises, já li vários e estou lendo vários outros. Alguns inteligentes outros imbecis, mas todos muito interessantes e humanos. Não me impressiona, acho que esse é o meu real 'problema' em comparação com outras pessoas. Nada me impressiona. \r\n Apenas leio, catalogo, anoto discordâncias e concordâncias, e sigo em frente. \r\n O que me fazia mal no ocultismo não era a pluralidade de ideias e o afogamento de informações, mas eu começar a lidar com pessoas e situações realmente bizarras. \r\n Coisas que exigiam um tempo e dedicação que eu não estava afim de dispender. \r\n Meu medo é ser consumido, anão, é deixar de ser eu. É me dedicar a Bukowski até que me torne Bukowski, é me dedicar a Marx até que me torne Marx, é me dedicar a Cunningham até que me torne Cunningham, é me dedicar dedicar aos Evangélicos até que me torne Pedro. \r\n Isso é paranoia? Pode ser, admito que pode ser e provavelmente pelo meu parco conhecimento de psiquiatria a maioria dos psiquiatras concordariam que é paranoia. \r\n Mas eu sou eu, sou humano, e dentre tantas coisas só não quero ser outra pessoa. \r\n \r\n Pronto, fui sincero. \r\n Podemos voltar a discussão do pizzagate brasileiro.
 >>26828372 \r\n >Você não se expõe apenas porque gosta dos temas mas porque sente a necessidade de expor o que tem em mente. \r\n Sim. \r\n De onde vem essa 'necessidade', honestamente não sei. \r\n Só sei descrever como uma energia. \r\n \r\n >É o seu senso de missão. O seu senso de missão é mastigar a realidade, organizá-la e apresentá-la para os outros, mesmo se essa verdade fizer sentido apenas para você ou que isso lhe faça mal. \r\n Pior que eu não vejo isso como uma missão. \r\n Eu vejo isso como 'algo que precisa acontecer', quando eu percebo horas já se passaram e uma quantidade absurda de informação já foi catalogada. \r\n Uma missão induz que exista um inimigo ou desafio a ser vencido, eu não tenho inimigos. \r\n Nem a Grifinoria caviar lacradora, que eu tenho batido de frente tantas vezes nos últimos 4 anos de chan, eu vejo como inimigo. \r\n Eu apanho, caio, levando e continuo. \r\n \r\n >Sua pesquisa também não terá frutos porque suas fontes são ruins e as pessoas com as quais você conversa não estão em seu nível. \r\n Entendo seu ponto. \r\n Mas a pergunta é, eu quero frutos? O que eu quero com isso? \r\n Existem fatos, existem conspirações, existem elaborações, e existem consequências. \r\n Eu sempre procuro deixar minha opinião clara quando a dou, mas na maior parte do tempo eu só estou descrevendo coisas óbvias que a maior parte das pessoas só está ignorando por pura prepotência. Seja prepotência religiosa, seja prepotência ideológica ou seja simples prepotência egoísta. \r\n Que mal tem olhar para algo, entender aquilo de outro ponto de vista, catalogar de acordo com seu ponto de vista, e tirar uma conclusão? Para mim parece tão simples. \r\n O que eu sei é uma coisa, o fato é outra coisa, minha opinião é outra coisa. Minha opinião pode estar baseada em um fato que eu sei, e isso pode estar errado. E não consigo ver problema nisso. \r\n \r\n Por exemplo bem rasteiro. \r\n Eu votei no Molusco em 2003, hoje eu não votaria nem fodendo. \r\n Eu votei no Enéas em 2003, hoje eu não votaria nem fodendo. \r\n O que mudou? Uma série de informações sobre essas pessoas que na época eu não tinha e hoje eu tenho. E eu estou ok 100% com isso. Eu duvido destas informações? SIM. O tempo inteiro estou testando essas informações, o tempo inteiro estou adicionando e descartando fatos. \r\n Mesmo que eu não me envolva mais com conspirações e ocultismo diretamente, o meu modo de agir é constante. E meu modo de duvidar sempre da realidade, sem descartar a realidade como hipótese, é constante. \r\n Onde eu quero chegar com isso? Não faço a menor ideia, só sou assim. \r\n \r\n >Observe o site em que estamos e veja como todos estão destruídos, certos de suas incertezas e incertos de suas incertezas. \r\n Você acreditaria em mim se eu te falasse que sou assim desde que a consciência de humano brotou em mim e por isso eu acabei vindo parar nos chans? \r\n Sem o papo de 'muh oldfag', mas aqui é o único lugar que eu posso falar sem as pessoas associarem um rosto e formarem um preconceito. \r\n Aqui eu não sou 'o ocultista' ou 'o conspirador' ou 'o questionador' ou 'o sábio' ou 'o vidente' ou 'o satanista' ou 'o esquisito que fala coisas estranhas'. Eu sou só eu. \r\n \r\n >Você realmente deveria acessar o curso do Bukowski, que é um filósofo em atuação e ensina em movimento, e compreender como manter-se são em meio a ruínas. \r\n Já fiz isso. \r\n Já li Bukowski, já li Marx, já li Mises, já li vários e estou lendo vários outros. Alguns inteligentes outros imbecis, mas todos muito interessantes e humanos. Não me impressiona, acho que esse é o meu real 'problema' em comparação com outras pessoas. Nada me impressiona. \r\n Apenas leio, catalogo, anoto discordâncias e concordâncias, e sigo em frente. \r\n O que me fazia mal no ocultismo não era a pluralidade de ideias e o afogamento de informações, mas eu começar a lidar com pessoas e situações realmente bizarras. \r\n Coisas que exigiam um tempo e dedicação que eu não estava afim de dispender. \r\n Meu medo é ser consumido, anão, é deixar de ser eu. É me dedicar a Bukowski até que me torne Bukowski, é me dedicar a Marx até que me torne Marx, é me dedicar a Cunningham até que me torne Cunningham, é me dedicar dedicar aos Evangélicos até que me torne Pedro. \r\n Isso é paranoia? Pode ser, admito que pode ser e provavelmente pelo meu parco conhecimento de psiquiatria a maioria dos psiquiatras concordariam que é paranoia. \r\n Mas eu sou eu, sou humano, e dentre tantas coisas só não quero ser outra pessoa. \r\n \r\n Pronto, fui sincero. \r\n Podemos voltar a discussão do pizzagate brasileiro.
 Coisas que exigiam um tempo e dedicação que eu não estava afim de dispender. \r\n Meu medo é ser consumido, anão, é deixar de ser eu. É me dedicar a Bukowski até que me torne Bukowski, é me dedicar a Marx até que me torne Marx, é me dedicar a Cunningham até que me torne Cunningham, é me dedicar dedicar aos Evangélicos até que me torne Pedro. \r\n Isso é paranoia? Pode ser, admito que pode ser e provavelmente pelo meu parco conhecimento de psiquiatria a maioria dos psiquiatras concordariam que é paranoia. \r\n Mas eu sou eu, sou humano, e dentre tantas coisas só não quero ser outra pessoa. \r\n \r\n Pronto, fui sincero. \r\n Podemos voltar a discussão do pizzagate brasileiro.
