 >carro forte chega para carregar caixa 24 horas \r\n >apenas dois bananas para proteger o dinheiro \r\n >um deles apresentando claros sinais de ansiedade e desinteresse na profissão \r\n >nem ao menos segura a arma com atenção \r\n \r\n Seriosamente, é por isso que esse Bostil não vai pra frente. Na posição que o retardado se encontra, qualquer bandido consegue enfiar chumbo no cérebro dele sem ao menos o imbecil ter tempo de reação COM A ARMA NA MÃO. São por esses e outros motivos que se vê policiais treinados morrendo pra macacos com arminhas nas mãos.

 Se fosse roubar iam chegar metendo tiro de 12 na cara do macaco. Não daria tempo nem dele piscar. \r\n \r\n Ele está é cagado de medo.
 >>26991764 \r\n >implicando que uma 12 tenha mais alcance que um 38 
 Eu aposto que esse procedimento é definido por uma pessoa que nunca fez exatamente essa parte do trabalho.
 A tática já começa errada, o correto era um com um rifle na porta de entrada e o que está mais próximo do caixa estar com a 12. Quem está protegendo a entrada/saída que dá diretamente pra rua, tem que ter muito mais alcance de tiro do que quem está do lado do caixa eletrônico. A segurança brasileira falha.
 >ain SE acontecesse \r\n Porra, você criou uma thread pra falar de algo que nem aconteceu?
 >>26991771 \r\n Vai para a escolinha, criança.
 >>26991799 \r\n Criei esse barbate pra mostrar como a segurança esse país é falha, anão. Trata-se de uma grande quantia de dinheiro e muitas vidas em risco, visto que o caixa eletrônico é dentro do Super Mercado. Nota-se que não há qualquer tipo de procedimento efetivo no local. \r\n \r\n Also, se não quiser participar e opinar, Hide.
 >>26991821 \r\n >barbante \r\n Fix'd.
 >>26991764 \r\n Mas não precisa fazer isso. \r\n \r\n >corte um pedaço de tubo de PVC, encha de areia e feche as duas pontas com caps \r\n >escreva um bilhete dizendo o seguinte: 'fui sequestrado e me obrigado a pegar esse dinheiro. O tubo contém 5 quilos e explosivo plástico e eles vão detonar se eu não obedecer e se vocês não me derem o dinheiro. Não tentem me seguir, porque senão eles me explodem. Eles estão olhando tudo.' \r\n >mostre o bilhete pro guarda \r\n >enjoe realizar um assalto bem sucedido sem disparar nenhum tiro 
 Meu sonho é assaltar esses carregamentos. Sempre que vejo fico analisando como faria.
 >>26991835 \r\n Also, pra ficar ainda mais convincente você pode fazer um 'colar explosivo' pra colocar na própria cabeça, de preferência com um LED piscando e um apito fazendo pi! pi! pi! pi! .
 Sempre pensei sobre isso, OP. Eu moro ao lado de uma loteria e normalmente é 1 guarda armado (com pistola) fora do carro, um dentro e provavelmente um terceiro pra levar o dinheiro pra casa loterica. Acontece que o que está vigiando (como o da sua pica) fica de costas no portão do meu prédio. Qualquer um com intenção de roubar o carro forte poderia investir em aluguel de algum apartamento aqui, ou simplesmente entrar no condomínio pra ter a vantagem de neutralizar esse guarda sem que ele veja.
 >>26991836 \r\n Vamos fazer um time, anão. Qual seu endereço pra gente bolar os planos?
 >>26991835 \r\n >seu prolapso quando exatamente isso aconteceu \r\n >seu prolapso quando os policias acharam que era uma bomba falsa \r\n >seu prolapso quando era uma bomba de verdade 
 Você acha que falhas de segurança são exclusivas do Brasil? Que não ocorrem em 'países de 1º mundo'?
 >>26991902 \r\n E você acha que ele não teve essa brilhante ideia justamente se baseando nisso?
 Kek, esses caras são puro lulz. \r\n \r\n >tenho um carro totalmente judeu com insulfilm g5 nos lados e no parabrisas \r\n >trânsito lento em frente a um bradesco \r\n >vigilante magro como a fornicação e com um bigode estranho com uma 12 vê eu passando \r\n >começa a se esconder atrás do carro forte olhando fixamente pro meu carro \r\n >tenho que parar numa faixa de pedrestes exatamente atrás do carro forte \r\n >vigilante tranca o cu e fica espionando de canto de olho \r\n >pedestres passam e eu saio perdendo os lados 
 >>26991771 \r\n Chegou o especialista em armas que viu tudo no call of duty. \r\n Vá lurkar o /k/, macaco.
 >>26991946 \r\n Acho que eu me baseei em uma cena de filminho ou de série.
 Vocês são burros ou só fazem cosplay? \r\n \r\n Pouco importa se conseguir matar o guardinha, não vão conseguir roubar o cofre. \r\n \r\n É o mesmo que pensar que se matar o guarda do banco, vai conseguir assaltar.
 >>26991971 \r\n Realmente aconteceu, macaco.
 >>26991771 
 >>26991989 \r\n Mas eu só descobri buscando no google agora.
 >Seriosamente, é por isso que esse Bostil não vai pra frente. \r\n \r\n Sim, OP. O problema do Brasil é o segurança cutucando o nariz dele.
 >>26991948 \r\n Eles desconfiam de tudo, menos do alvo certo. Meses atrás aqui na cidade, um desses carros fortes foi assaltado e 2 dos 3 seguranças foram mortos. Ambos estavam de 12 e os bandidos assaltaram com 38. Não que >>26991771 esteja certo, mas a falha de atenção desses retardados realmente compromete as próprias vidas e a de quem está perto.
