 >tulips.jpg \r\n \r\n Finalmente percebi que sou alcoólatra. Ganhei um dinheiro e a única coisa que fiz com ele foi beber. Mesmo tomando remédios, necessito de álcool e se não consigo, fico irritado, inquieto, ansioso. Realmente preciso de ajuda. \r\n E só estou no álcool por ser batata demais para conseguir droguinhas piores, senão já teria virado um cracudo. Essa necessidade de escapismo me mata por dentro.
 Quanto de álcool você consume em média e qual frequência?
 Já existem remédios que fazem o álcool ter gosto de pura bosta pra quem toma. É só ir no psiquiatra e mandar a real.
 Eu simplesmente não entendo como vícios funcionam, o que acontece se você não beber? \r\n Eu bebo de vez em quando mas nunca me senti compelido a fazê-lo, o mesmo com fumo.
 Você é o anão da askov, né?
 >>26998539 \r\n A quantidade varia muito, mas não consigo ficar com menos de uma garrafa de vinho por dia. Também não consigo ficar mais de dois dias seguidos sem beber. \r\n \r\n >>26998541 \r\n Tenho consulta dia 16. Direi que estou com problemas e me acabando no álcool. Vamos ver o que vem por aí. \r\n \r\n >>26998552 \r\n No meu caso é a necessidade de escapismo. Odeio ficar sóbrio. Minha cabeça se enche de pensamentos idiotas e eu sempre acabo querendo morrer. Bebo por conta disso e como disse, fico irritado, ansioso e inquieto se não beber. \r\n \r\n >>26998561 \r\n O próprio.
 Também pensei que era alcoólatra quando estava bebendo praticamente todo dia. Também sentia que a noite iria ser chata sem álcool, mas decidi ficar sem beber por um mês para emagrecer e ver se eu ficaria com abstinência. Nas duas primeiras semanas, só tomei um dia e nas outras duas não tomei nada. Foi tranquilo e suficiente para eu me assegurar que não era alcoólatra. Depois disso, voltei a beber quase na mesma frequência. Enquanto não estiver atrapalhando minha vida, não tem por que parar de beber.
 >>26998574 \r\n >Minha cabeça se enche de pensamentos idiotas e eu sempre acabo querendo morrer. \r\n \r\n Rebite resolve isso com menos da metade do dano que o álcool causa, ainda de quebra vai te dar disposição e fazer emagrecer.
 Substitua por punheta e joguinhos.
 >>26998650 \r\n Estou tomando remédios. Isso me impede de gozar e me deixa broxa. Por conta dessa merda perdi meu único prazer, que era bater cinco punhetas por dia. \r\n \r\n Não gosto de joguinhos.
 Aproveite os momentos de euforia do álcool para fazer algo produtivo. Eu usava o álcool como Sherlock usava a cocaína. Quando eu bebia, ia programar. Finalmente consegui fazer um programa que eu sonhava fazer desde moleque. Isso elevou minha autoestima e serviu como impulso para eu fazer coisas maiores. Minha vida melhorou muito desde então.
 Quais remédio(s) você toma, OP?
 >>26998710 \r\n Clomipramina e risperidona.
 >>26998788 \r\n Pare de ser retardado e faça como o anão disse, mande a real para o psicólogo. Você está tomando remédios e bebendo simplesmente por ser um idiota que não se comunica com o doutor até achar um remédio decente ou simplesmente não tem bolas para abandonar eles de ver.
 >>26998832 \r\n Also, se você largar os remédios ainda tem chance de parar de ser broxa.
 >>26998552 \r\n O seu cu vai abrindo até você ficar ao contrário.
 >>26998576 \r\n Você é alcoólatra, autista, não precisa ter crise de abstinência para ser o caso.
 >>26998852 \r\n Não, não sou mbeja.
 >>26998862 \r\n Assumi algo muito cedo, não levei em conta o tanto de alcoólatra por aí.
 >>26998861 \r\n E precisa do quê? Todo mundo que bebe álcool é alcoólatra?
 FORNIQUE-SE.
