 >21 anos recém completados \r\n >zero experiencia profissional \r\n >NEET desde ensino médio \r\n >pobre e feio \r\n \r\n Há alguém que esteve nessa situação e conseguiu sair? Socorro, eu durmo e acordo com numa angustia e tristeza sem fim.
 >feio \r\n Não vou te ajudar. Se fornique aí.
 Sei como é ruim esse estado vegetativo, OP. Um homem sem trabalho não tem honra. \r\n Comece a acordar cedo, se possível vá em uma agência procurar qualquer trabalho, você já está com 21 anos, seu filho da puta! \r\n Logo logo você terá 25, 30, 35 e estará na mesma situação, então mexa-se agora! \r\n Não deixe sua vida e sua juventude escoar pelo ralo, a vida e curta.
 >>26993279 \r\n >é \r\n \r\n Fixado.
 >31 anos \r\n >feio \r\n >experiências profissionais merdas \r\n >NEET \r\n >endividado demais \r\n Recebi um e-mail hoje pela manhã para que eu fosse ao local ser entrevistado às 13:30h. \r\n \r\n \r\n \r\n … \r\n Acabei de acordar.
 Sou exatamente você, OP. \r\n >>26993279 \r\n Não sou o OP, mas poderia me dizer como encontrar essas agências?
 Sim, a minha sorte foi que um emprego caiu do céu e agora eu estou melhor.
 >>26993316 
 >>26993279 \r\n \r\n Essa sensação da juventude esvaindo é horrível, anão. Sempre que vejo gente na minha idade ou até mais nova relembro que não estou aproveitando provavelmente a melhor época da vida. \r\n \r\n Porra, e nem futilidade de muié e amigos, embora isso seja outro fator. É questão de presenciar que a vida deles está seguindo um rumo enquanto eu jazo. \r\n \r\n Eu era sempre era um dos melhores alunos onde estudava, era frequentemente elogiado e admirado. Acho que isso criou uma falsa sensação que eu era melhor que maioria (embora, eu acho que ainda sou) e não precisaria me esforçar. Kek, nem numa faculgado pública eu entrei porque eu sempre me auto-sabotava. \r\n \r\n >>26993279 \r\n >>26993297 \r\n >agências e entrevistas \r\n \r\n Porra, e eles vão contratar alguém que ficou figurativamente quatro anos sem fazer porra alguma?
 >>26993345 \r\n >Eu era sempre um dos melhores alunos onde estudava, frequentemente elogiado e admirado. \r\n \r\n Fixado.
 Comece a vender latinhas de alumínio.
 Sorte que eu não sou tão ambicioso na minha vida, e decidi seguir algo que não irá exigir tanto de mim. Irei ter que tentar várias vezes até conseguir meu sonho, mas não é algo inalcançável. \r\n Porém, se em uma situação remota eu não consiga alcançar o meu sonho, será algo extremamente triste. Provavelmente eu iria me pendurar o saco na parede.
 >>26993345 \r\n Você sabe que essas historinhas que você inventa pra si mesmo como essa 'Porra, e eles vão contratar alguém que ficou figurativamente quatro anos sem fazer porra alguma?' é o seu cérebro na zona de conforto criando uma justificativa para você não sair dai né? \r\n \r\n Seu merda, ele por um acaso precisam saber que você ficou 4 anos no chan batendo punheta? Seu imbecil se eles tivessem uma bola de cristal pra saber disso nem pra entrevista você seria chamado. Invente seu filho da puta, e conseguirá um emprego. Obviamente se você for burro e inventar uma historia cheio de inconsistências você vai se fornicar. \r\n \r\n AINN BE EU NÃO SEI MENTIR, então enjoe virar um mendigo seu merda.
 Eu sou você, mas sem o EM.
 >Há alguém que esteve nessa situação e conseguiu sair? \r\n Se não tiver, você vai se matar? \r\n A morte é muito pior, mas ok, faça como quiser. \r\n Eu iria continuar tentando melhorar a minha vida, mesmo que eu vá ser o primeiro a conseguir isso. Pois pra mim não há outra opção.
 >>26993367 \r\n Eu sei que é, porra. Mas não deixa de ser verdade.
 >>26993279 \r\n Kek, simples assim? Me pergunto como é que existe gente desempregada no mundo.
 Você sou eu, OP? Estamos exatamente na mesma situação, inclusive a mesma idade. Desde que terminei o ensino médio só fiquei mofando em casa, nunca consegui um emprego.
 Anão, 70% das pessoas que não são são 'ricas' nem 'pobres' da sua idade estão em situação parecida. \r\n \r\n A maioria acabou o EM e foi ficando estagnado pois não precisava trabalhar pra se sustentar e não teve bolsa-pai pra ir direto pra faculdade, então entrou nesse limbo. \r\n \r\n O que fazer? \r\n \r\n Primeiro arrume um trabalho. Dê um sentido para sua vida. Diga que ficou um tempo ajudando em casa, fazendo tarefas, que trabalhou sem carteira registrada e coisas parecidas, tem muito lugar que aceita ser primeiro emprego. Depois vá escalando, pague uma faculgado, se você ficou até agora sem ajudar em casa, possivelmente seus pais não vão ligar de você utilizar 80% do seu sub-salário para pagar seus estudos.
 >bota no currículo que foi autônomo \r\n >??? \r\n >profit 
 Tente emprego como vendedor num shopping, OP. A área de vendas paga bem e é a forma mais rápida de você deixar de ser batata. Foi o que fiz. \r\n \r\n Sim, no início é um pouco sofrido, mas você se acostuma a lidar com o quejim minas e vê que não é nada demais, você é apenas mais um macaco num país de milhões. Ninguém dá uma fornicação. \r\n \r\n A todos os desempregados fracassados atualmente, se vocês não estiverem gastando o horário comercial inteiro procurando emprego ou adquirindo alguma habilidade, vocês estão falhando. (pelo menos alguns dias da semana, anão.)
 >>26993367 \r\n >>26993345 \r\n Sobre mentir na entrevista… O segredo é continuar fazendo entrevistas, depois de várias você aprende a ter calma e começa a falar o que o entrevistador quer ouvir.
 >>26993279 \r\n Claro, porque aproveitar a juventude é passar a semana inteira trabalhando igual a um escravo.
 Anão, a única certeza é que você tem que fazer ALGUMA COISA!! \r\n O 'estilo de vida' Neet depois dos 19 anos é pedir para tomar no cu. \r\n Agora você tem 3 escolhas: \r\n \r\n - Churrascar-se \r\n - Continuar vegetando e aceitar o fracasso. \r\n - Ir para o mundo e tentar dar a volta por cima. \r\n \r\n Já sabe qual é a melhor escolha né? Saia do quarto e enfrente a dor da burrada que cometeu. O começo do processo de se reerguer é sempre o mais sofrido mas \r\n com o tempo vai melhorando. Cada ano que você passa em estado vegetativo aumenta o grau de dificuldade de sair da miséria, até chegar a um ponto que você se torna \r\n um falho completo, mude teu destino enquanto há tempo, daqui 1 ano você vai desejar ter começado HOJE!
 Vejo aqui neste parênquima paliçádico vários anões denegrindo o estilo de vida NEET, vão chupar o pênis do judeu em outro lugar. \r\n Se você puder continuar sendo NEET indefinidamente, continue. Nada melhor do que acordar ao meio dia na segunda-feira e assistir animes, jogar joguinhos e entrar em chans. \r\n Infelizmente não existe um emprego ideal que pague algo razoável para que se trabalhe pouco em casa, mas não doem vossos cus para o judeu tão facilmente assim.
 >é só arrumar um emprego que tudo se resolve \r\n \r\n Essa deve ser a maior falácia já criada.
