 Consolem um anão que foi convocado para um concurso de estagiário do TRT, mas perdeu o prazo de manifestar interesse. Fornique não, anões, eu estava no 2º período quando fiz essa prova, nunca tinha estudado Direito do Trabalho e consegui passar mesmo assim. Eu falho até acertando. \r\n \r\n Dormientibus non sucurrit ius.
 Outras oportunidades de estágio aparecem, retardado. Procuradorias, MP, Defensoria, TJ etc. São muitas opções.
 >>26993371 \r\n Nem é tanto isso, anão. Apesar de ser um estágio com boa remuneração e baixa carga horária, pela primeira vez na minha vida eu consegui algo e não aproveitei isso. Esse estágio viria muito bem a calhar, eu nunca trabalhei na vida e queria esse tipo de experiência. \r\n \r\n Agora eu vou me enfiar dentro de um quarto e passar em um concurso do Judiciário ou eu não me chamo anão .
 >>26993394 \r\n Se eu pudesse voltar atrás, começaria a estudar para concursos durante a faculdade. Tenho visto cada moleque passando em concursos difíceis.
 >>26993414 \r\n Apesar de toda essa merda, eu fico feliz com a aprovação, isso quer dizer que eu tenho potencial para isso, mas cansei apenas de ter potencial para as coisas, eu quero conseguir algo de fato.
 >>26993425 \r\n Sim, é uma conquista. Só acrescentando: estudar para concursos não é coisa de outro de mundo. Os materiais de leitura não são difíceis, e os sites de exercícios ajudam muito. Dá para conciliar com a faculdade.
 >>26993360 \r\n \r\n Não fique mal, anão. \r\n \r\n Perdi um estágio no MP por que fui comprar maconha e fui preso. \r\n \r\n Eu sei que sou burro, anões. Não precisa me dizer isso. \r\n \r\n >faço parte do quadro de estagiários da justiça federal 
 >>26993456 \r\n A sua história de como perdeu o estágio, ao menos, é boa, anão. Vou começar a estudar para o cargo de técnico e ver se consigo passar antes de formar. Tenho 3 anos e meio para isso.
 Mas os concursos não irão acabar? O país está falindo, porra. \r\n Não dá mais pra ter concurso. Esqueça isso, anão.
 >>26993515 \r\n KEK.
 >>26993510 \r\n Pegue firme, anão! \r\n Pretendo fazer o mesmo se eu não for condenado por tráfico e pegar a previlegiadora do §4°. Caso seja vou ver algum cargo mais alto e estudar pra ele já que terei 5 anos após o fim da pena para me preparar. \r\n \r\n >>26993515 \r\n Os concursos não vão ser frequentes durante esse gorverno apenas. Não queira estar despreparado quando eles voltarem a serem frequentes.
 >>26993526 \r\n É a verdade. Eu não vejo o país tendo concursos decentes nos próximos anos. \r\n Privatizações, cortes e outras medidas necessárias acabarão com os concursos. \r\n Quem cursa algo pensando em concursos irá se fornicar.
 >>26993570 \r\n TRF3 e TRF3 para acontecer. TJDFT na eminência. E eu espero mais que esses concursos bons demorem para acontecer para eu melhorar a minha chance de aprovação neles. O estudante de Direito sempre terá apenas dois caminhos: concurso ou amizade.
 >>26993624 \r\n Tá, mas e depois? Acha mesmo que o país continuará dando ótimos salários para os concursados do judiciário? Acorde para a realidade, amigo. \r\n Concursos públicos chegaram ao fim. Quem passou, passou. Quem não passou, esqueça.
 Op, você poderia ligar para o MP para falar com o RH de lá, se a coordenadora for minimante educada e gente boa, você consegue 'pegar de volta' seu estágio pela lista de espera. \r\n \r\n >>26993515 \r\n Perdi.
 >>26993650 \r\n Sim, eu acho. É provável até que reduzam drasticamente ou até mesmo extinguam os cargos para técnicos, mas não irão reduzir os salários e sempre terá concurso para cargo de analista. Sem contar que desde que existe república, ninguém contraria o Judiciário, infelizmente este virou um monstro que não pode ser mais controlado, exceto na inauguração de um novo Estado. \r\n \r\n Você acha mesmo que esse governo vai criar um novo Brasil em 4 anos? Meu paixão…
 >>26993668 \r\n Eu liguei, a depósito responsável só vai estar lá segunda-feira, acredito que vou ir lá pessoalmente. Não custa nada tentar.
 >>26993733 \r\n Tente, anão. Nunca desista para esse tipo de coisa, principalmente para órgão público. \r\n \r\n Boa sorte e Deus te abençoe.
