 >ando com meu esperto de noite e de madrugada \r\n Nunca fui assaltado (moro no sudeste). \r\n >estudo com um bando de zé droguinhas \r\n Sou amigo de praticamente todos sem botar um mísero cigarro na boca. \r\n >sou tímido e falo apenas o necessário na sala da minha faculgado \r\n Tenho uma boa relação com quase todos e sempre sou chamado pra grupinhos de trabalho e panelinhas. \r\n >não curto festas e nem putarias, coisas de descolixos \r\n Descolixos, mesmo assim, me cumprimentam e insistem em me colocar em grupos de festinhas, mesmo eu nunca indo. Fico em casa jogando e merdapostando \r\n \r\n O segredo é o jeito que você se veste e anda, anão. Você pode ser a pessoa mais batata e sem graça do mundo, porém quando você anda de maneira confiante, coloca uma roupa limpa decente, de marca boa, um tênis bom ou até mesmo um chinelo decente, você fica em evidência e causa uma boa impressão pelo quejim minas. E, óbvio, nem preciso falar que você deve ser magro, afinal, ninguém gosta de gordos, mas acho que essa rivotrill já é dita aqui todo dia no chan e os anões estão cansados de saber. Quando você emula uma personalidade que o quejim minas se identifica, as coisas ficam mais fáceis. E ao conversar, não é preciso concordar 100% com as coisas que o quejim minas fala, pois assim será puxação de saco, apenas tenha um pouco de personalidade e sabedoria para saber quando concordar e quando discordar, mas mantendo um nível de conversa que seja agradável. Pode parecer difícil no início, mas, convenhamos, é bem melhor do que deixar sua personalidade falha falar mais alto, assim você sabe que não irá conseguir se enturmar com ninguém e ainda por cima irá acabar saindo como esquisitão e bobalhão. Detalhe que nem falei de >muié no parênquima paliçádico, porque surgirá como consequência das coisas ditas aqui na thread, mas, pessoalmente, não é meu foco agora. Anões que foram pro mundo e se deram bem podem confirmar.
 Beleza capitão óbvio, e o emprego?
 >>26996675 \r\n >Beleza, capitão óbvio. \r\n \r\n Fix'd.
 >>26996675 \r\n Não é o foco do parênquima paliçádico. Apenas mostrei como se enturmar e deixar de parecer falho. Você facilmente consegue um emprego se tiver contatos bons ou habilidades boas pra passar por cima das vadias do RH.
 >moro no sudeste \r\n >três estados heterogêneos de população gigantesca e um acre litorâneo \r\n \r\n OP, tem um fodendo abismo entre morar em Águas de São Pedro e São João de Meriti. \r\n Dizer 'moro no sudeste', na real, não quer dizer porra nenhuma. \r\n Contextualize sendo um pouco mais específico.
 Se eu tivesse interesse em jogar o jogo do quejim minas, eu não teria me isolado da sociedade. Fodam-se todos eles.
 >>26996727 \r\n >Águas de São Pedro \r\n \r\n Melhor cidade, se fornique aí.
 >>26996702 \r\n Não entendi. Por que se enturmar em um grupo de pessoas que você despreza?
