 O melhor argumento contra o demiurgo é que, sabendo ele haver um domínio espiritual, as suas ações maléficas podem ser punidas por um ser também espiritual que ele desconhece, haja vista não ser dotado de onipotência. É impossível que um demiurgo seja tão delinquente a ponto de não suspeitar que possa haver castigo para seus crimes por um Ser que o antecede em existência. E isto também resulta em não ser possível um diabo no sentido clássico pregado pelo cristianismo; somente no judaísmo o seu conceito encontra coerência como uma ferramenta para testar os homens e fazer com que ganhem o mérito necessário para o mundo vindouro.
 >2019 \r\n >não fechando com o Demiurgo \r\n Já consigo imaginar qual é a tua cor.
 Por que o neoplatonismo possuí tanta influência entre os círculos esotéricos?
 Você não pegou bem o conceito de diabo no catolicismo, os anjos caídos negaram que Deus é justo, sendo assim, não tem com a ideia de punição divina. Eles não gozaram da visão justamente por desconsiderarem Deus ao negarem a bondade da encarnação do verbo. \r\n \r\n Os anjos caídos de fato se consideram injustiçados por Deus.
 >>26993819 \r\n Acertou, é branca.
 >>26993830 \r\n Não é o neoplatonismo, é na verdade o islamismo.
 >>26993835 \r\n És só mais um negrinho.
 >>26993833 \r\n Mas até os homens, com as suas inteligências mais lentas que a dos anjos, conseguem perceber que Deus é justo (vide Sto Tomás de Aquino). É muito difícil crer que os anjos, com seus intelectos mais ágeis (simbolizados pelas suas asas) tenham agido de forma tão bizarra.
 >>26993845 \r\n Foi isso que sua mãe lhe disse ao completar a maioridade, não foi?
 O diabo também tem um ser superior a ele, e mesmo assim continua fazendo as suas maldades, então se o demiugo não faz sentido por isso, o cristianismo também não faz. \r\n As escrituras gnósticas contam que o Demiurgo não tem conhecimento de outros acima dele, por isso acha que é imortal, onipotente e etc,e que os humanos são espíritos presos em corpos portanto não há salvação para o corpo, só pro espírito. \r\n Os gnósticos cristãos acreditam que Jesus é filho do Deus verdadeiro e que veio pra ajudar os humanos a se libertar do mundo físico e ter contato com o seu Pai, assim como ele fez, veio em carne e se 'libertou'. \r\n Outra coisa que é curiosa é que na bíblia, Jesus fala que os judeus são adoradores do diabo e que não conhecem a Deus, o que faz sentido já que Deus no antigo testamento é diferente daquilo que Jesus fala. \r\n Meu entendimento é esse, mas pode estar errado.
 >>26993862 \r\n É exatamente pelo fato do demiurgo não ter conhecimento de outros acima dele que ele deveria se preocupar com a possibilidade de haver um Juiz para os seus atos. \r\n \r\n Quanto ao diabo fazer maldades, eu já falei: a maldade em questão vem como provação para que o homem possa ascender e conquistar a sua recompensa eterna.
 >>26993857 \r\n Eu matei a minha mãe antes disso, anão. Tudo para agradar ao Demiurgo.
 Vai lá enfrentar o demiurgo, OP.
 Senta que lá vem gnose.
 >Deus criou a gente \r\n >aprendemos sobre o bem e o mal na hora errada \r\n >fomos expulsos do paraíso por causa dessa desobediência \r\n >esquecemos do nosso criador e passamos a fazer merda \r\n >criador se provou real incontáveis vezes e continuamos fazendo merda \r\n Não tem outra história, não tem essa conversinha sua aí. Nós pecamos e criamos sofrimento no mundo. A bondade do senhor é imensurável, ele não tirou de nós o nosso bem mais precioso, a nossa chance de ascender aos céus.
 >>26993895 \r\n TURNING THE FREAKING FROGS GAY 
