 Anões, eu queria achar o vídeo que tinham postado aqui logo após o incêndio de Notre-Dame. É uma animação 3D com uma música e no final do vídeo tem um suposto anti-cristo em um barco saindo de uma caverna de gelo desmoronando. Eu esqueci de salvar e agora não consigo achar mais. Pago sendo um bom anão.
 I pet goat 2.
 Bump.
 >>26996869 \r\n Obrigado, anão. :3
 Como pagamento veja esse vídeo, depois veja o vídeo Apocalipse explicado do mesmo canal. Muita coisa que está acontecendo atualmente é bait, o chip RFID não é marca da besta e o anticristo já veio. Agora voltarei para minha caverna. adeus.
 >>26996869 \r\n Que bizarro.
