 Como beber isso?
 Morno.
 >>26993405 \r\n Simplesmente morno?
 Com a boca.
 É igual qualquer outra bebida alcoólica, eu costumo beber um shot em temperatura ambiente mesmo.
 >>26993467 \r\n T-Tá bom, mas talvez eu seja uma bicha para gosto de álcool. \r\n Me dá uma ajuda aí.
 >>26993476 \r\n Eu costumo usá-lo para fazer batida com morangos e leite condensado, fica bem gostoso, só tem que tomar cuidado para não beber muito, o gosto do álcool praticamente some, porém deixa um gosto bom.
 Deixa eu adivinhar, você é um animefag, sem amigos, percebeu que nunca teve um porre, pois nunca foi chamado para sair. \r\n Ai decidiu que ia experimentar o álcool sozinho, como bom animefag, pensou que deveria pegar um saquê, pois é o que bebem no Japão. \r\n Agora percebeu que álcool tem um gosto amargo, e como nunca bebeu, não faz ideia de como descer isso.
 Não aguenta né, sua safadinha fraquinha. \r\n \r\n Aposto que não aguenta uma gota de álcool, mas como todo animefag, aguenta meu pau garganta a baixo e ainda engole tudinho.
