 'Josival e Vandercleison estavam descendo uma rua de sua cidade, foi quando houve uma colisão. \r\n \r\n - Ow filho ta puta! Tu bateu aí filho da puta! \r\n - Por que que tu freou do nada, filho da puta? \r\n - Tava olhando as puta alí cara, por que tu não viu? \r\n - Não vi porque tava olhando alí as puta.' \r\n \r\n Se alguém quiser continuar a história, seria interessante.
 Josival aponta o dedo para Vandercleison e o chama de bananão, para choque geral.
 Seria mesmo.
 -A única puta que tu viu foi a tua mãe seu desgraçado \r\n -Você falou de quem seu filho duma égua?! \r\n -Você ouviu, seu baitola chupa-rola! \r\n -Ah desgraçado você vai ver agora quem é chupa-rola!
