 Qual série os anões estão acompanhando ultimamente?
 No momento nenhuma, mas recomendo Mr Robot e True Detective. \r\n Also, essa série é boa? já me recomendaram a respeito.
 Peaky Blinders, Supernatural, Lúcifer, Vikings e Black Sails.
 The Grand Tour.
 Terminei a primeira temporada de Badlands e achei algo bem 'ruinzinho', não me deu muita vontade de continuar. Estou com vontade de baixar aquela série que anunciou no Quejim minas Play, tem cara de ser algo parecido com Umbrella Academy, a qual gostei bastante.
 >>26994747 \r\n >Lúcifer \r\n 15 minutos.
 >>26994742 \r\n Já assisti as duas, muito boa. Estou no quinto episódio e está uma delicia, gosto de coisas que que abordam viagem temporal.
 Também estou acompanhando a série da pica, OP. 10/10.
 >>26994747 \r\n A única das citadas que assisti até o final da ultima temporal foi vikings, black sails eu acabei dropando junto com supernatural depois de virar novel mexicana.
 Nenhuma, não sou quejim.
 >>26994762 \r\n Uma pena que só tem 1 temporada.
 Lucifer (não regreto nada) e House MD.
 Aguardando a 4 Temporada. Atendendo às expectativas. Recomendo fortemente.
 >novelinha americana 
 >>26994750 \r\n AMC somente the walking dead mesmo, a única que deu certo.
 >>26994806 \r\n Gosto bastante de filmes e séries dessa época, pesquisarei mais tarde sobre ela.
 >>26994756 \r\n Fazer o que? Eu gosto dessa merda. Supernatural também virou seriado de menina, mas é um dos meus favoritos. \r\n \r\n >>26994776 \r\n Black Sails se tornou pra mim um dos melhores seriados que existe. Eu estava exatamente procurando um seriado de piratas e não encontrava nada, quando me apresentaram, eu comecei a assistir e não parei mais, estou quase terminando já. Confesso que tive algumas decepções, como o caso lá do Capitão Flint, você deve saber. \r\n \r\n >>26994806 \r\n Fale um pouco sobre, anon, parece interessante.
 Se você, assim como eu, está cansado de séries longas, recomendo essas 3.
 Estou revendo house pela terceira vez.
 >>26994782 \r\n \r\n A segunda já está vindo por aí.
 Atualmente nenhuma mas a última que eu terminei foi a pica relatada.
 Castle rock.
 Ótima série, terminei hoje mais cedo. \r\n Infelizmente a nova temporada só vem ano que vem.
 >>26994819 \r\n Black Sails é cheio de putaria lésbica.
 >>26994870 \r\n A primeira é bem melhor, a segunda é uma pseudice experimental sem tamanho.
 >>26994756 \r\n O quejim minas inteiro está vendo essa porra, inclusive eu.
 >>26994878 \r\n Concordo que a primeira seja melhor, mas a segunda é mais importante para a história e continuou engraçada.
 >>26994870 \r\n >3 macacos na capa 
 >>26994896 \r\n A série é muito bem escrita, engraçada e esses macacos são ótimos atores. Você está perdendo.
 >>26994896 \r\n >metem a real em travecos \r\n >metem a real em teutões que macaqueiam a porra toda \r\n >metem a real em quem acusa tudo de ser racismo 
 >>26994870 \r\n O episódio do paixão na televisão é muito bom \r\n \r\n Estou assistindo a família sopranos tem mais ou menos 6 meses, estou na última temporada tem figurativamente um mês, não consigo finalizar está merda, me apeguei demais ao Tony e tudo o que gira entorno dele.
 >>26994870 \r\n Deve ser aquela merda genérica com vitimismo anti-branco, kek.
 >>26994944 \r\n Não. A série tem racismo como tema em alguns episódios mas não há vitimismo. O Donald Glover mostra os dois lados da moeda, tipo como o prectos contribuem com o racismo insistindo em serem macacos.
 >>26994819 \r\n Um lorde morre numa batalha contra os dinamarqueses e seu filho pequeno, Uthred, é preservado pelos inimigos por sua bravura, e adotado. Ele cresce como dinamarquês, mas quando seu pai adotivo é assassinado ele é usado como bode expiatório, tendo que fugir. Ele vai tentar usar os saxões para conseguir vingança, terras e riqueza, mas esbarra no Rei Alfredo, que é um sacana puta inteligente e acaba usando ele. \r\n \r\n Embora ele demonstre ser honrado e leal aos juramentos, o Rei, que é muito religioso, tem muitas ressalvas com Uthred. Além disso, a talento dele como guerreiro e comandante militar, além do carisma para com os guerreiros atrai a inveja daqueles detém o poder. \r\n \r\n Eu gosto porque é épico, mas sem prejuízo ao realismo. Todas as reviravoltas do seriado são bem plausíveis. E, principalmente, apesar de os episódios serem longos (~1h) a história se desenvolve bem, não havendo enrolação.
 >>26994966 \r\n Darei uma chance pra esse, obrigado, anon.
 >>26994966 \r\n >o Rei, que é muito religioso, tem muitas ressalvas com Uthred \r\n \r\n Porque ele não aceita o cristianismo em detrimento da moral e costumes pagãos adquiridos enquanto crescia no seio dinamarquês. \r\n \r\n O seriado retrata bem os costumes pagãos e cristãos daquele período, naquela região, bem como sua influência no poder (de ambos os lados).
 >>26994944 \r\n Você não podia estar mais errado, anão.
