 LEMBRETE DIÁRIO: O CHAN É DOS CATÓLICOS! \r\n Also, por que você ainda não é católico?
 Corno. \r\n >sage no próprio parênquima paliçádico 
 Porque aceitei Arimã.
 >o ChAn É dOs cAtOlIcOs 
 Eu não sei ler a bíblia.
 Já desencantei. Fui corno da Igreja e do Cristianismo em geral. Percebi que EU sou conservador e não Deus e sua Igreja. \r\n \r\n https://www.bbc.com/portuguese/brasil-48147625 \r\n >O problema nem é o naturismo em si - a Igreja Católica não é contrária à prática. 'Não há posicionamento oficial sobre naturismo ou nudismo.' 
 Finalmente um parênquima paliçádico de qualidade.
 Existem ateus aqui? Eu sempre pensei que fosse pescaria. Aposto que esses ateus que acessam o chan são pardos e fetinhos.
 Anões, como faço para ir confessar? Só me confessei uma vez quando terminei a catequese, era um garoto ainda, quase nem tinha cometido pecados graves. Nunca tive o costume de confessar, mas um colega me disse que é essencial. É só ir na igreja e pedir ou tem algum dia ou horário especial?
 M-mas eu sou.
 Porque eu rejeito o Demiurgo e suas armadilhas.
 Porque não sou corno para adorar santa preta.
 >católicos \r\n Começa o parênquima paliçádico blasfemando colocando Baal no lugar de Nosso Senhor Jesus Cristo.
