 Vocês sabem o motivo dos monstros serem assustadores? Não são a sua feiura, nem a sua maledicência, mas o fato de que outra pessoa que vive no mesmo mundo que você pode pensar em algo tão pútrido e maléfico. Ao testemunhar determinadas criações de criaturas que torturam, aterrorizam e destroem por puro sadismo, o ser humano consegue, sem perceber, discernir que aquilo é apenas uma manifestação do psicológico ou da vontade de outra pessoa de maneira fictícia. É isso o que assusta. \r\n Quantas pessoas vocês já viram pedindo e esperando por guerras, acontecimentos deploráveis ou até mesmo o próprio cataclismo para aliviar o tédio de suas vidas ordinárias ou saciar a sede pelo sangue daqueles que eles consideram merecedores da fúria e do caos? \r\n Os verdadeiros monstros te rodeiam e comem na mesma mesa que você. 
 E eu com isso?

 >quantas pessoas vocês já viram pedindo e esperando por guerras, acontecimentos deploráveis ou até mesmo o próprio cataclismo para aliviar o tédio de suas vidas ordinárias ou saciar a sede pelo sangue daqueles que eles consideram merecedores da fúria e do caos? \r\n Eu sou exatamente assim. Como faço pra parar de desejar isso?
 >>26996633 
 >>26996639 \r\n Eu não sou depressivo, eu só queria ver um pouco mais de ação na vida.
 >Quantas pessoas vocês já viram pedindo e esperando por guerras, acontecimentos deploráveis ou até mesmo o próprio cataclismo para aliviar o tédio de suas vidas ordinárias ou saciar a sede pelo sangue daqueles que eles consideram merecedores da fúria e do caos? \r\n \r\n Mas esses não são os feijoadafags?
 Qual a diferença de cataclismo pra apocalipse?
 >>26996660 \r\n Cataclismo é uma catástrofe em grande proporção. p.e Um desastre natural ou até uma tragédia gerada pelo homem, como um acidente nuclear (Chernobyl). \r\n Apocalipse seria o fim de tudo e todos em um evento que cessaria a nossa existência, algo como o impacto de um asteróide ou uma batalha entre o bem e o mal, como é descrito na bíblia (?) Sou ateu. 
 Eu sou um monstro?
 >>26996745 \r\n Nada a ver.
