 Vocês já utilizaram aqueles áudios de regressão? Eu não pensei que funcionaria, mas eu realmente vi algumas coisas. Caso vocês não acreditem, como acham que essas 'memórias' são escolhidas pela mente? Eu pensei que fosse ver algo relacionado com alguma coisa que eu tivesse visto recentemente, mas foi algo totalmente aleatório o que eu vi. \r\n \r\n Antes que digam que o áudio te induz a pensar algo especifico, no áudio que eu ouvi nada foi especificado pela pessoa que gravou, ele só mandava imaginar umas portas, umas escadas, etc.
