 Um FODENDO seriado do ALFRED, o MORDOMO do BATMAN. Não tem mais o que inventar.
 Cale a boca e pague 20 reais por mês para assistir em seu Netflix, goy!
 Cadê o drama sobre o cachorro do Batman?
 Mas o Alfred é mábunda como a fornicação.
 Fornique sim. \r\n O passado do Alfred é caralhudo demais. \r\n E ele já deu uma surra no Superman. 
 >>27002984 \r\n Já saiu.
 >>27002999 \r\n Ele morre?
 >>27002994 
 >plebeu que não lê HQ achando que o Alfred é pouca bosta 
 >>27003016 \r\n Não muda o fato que é o fodendo mordomo do Batman, caralho. Coisa mais sem pé nem cabeça.
 É para a NETFLIX? Se for, pode apostar que teremos um triangulo amoroso entre ele e os pais do Batman, com o Alfred cornoando passando a rola na Martha..
 >>27003023 \r\n E você sabe por que o Alfred se tornou um mordomo dos Waynes, plebeu?
 >>27003036 \r\n Quem precisa saber? Sério. Vão fazer um filme sobre a capa do Batman também?
 >>27003047 
 >>27003047 \r\n Perdi. \r\n \r\n Eu até entendo a insatisfação desse anon, o problema é que essas editoras (Marvel e DC) fazem interações entre todos os personagens, criando centenas de histórias cabeludas, sem contar a total liberdade que eles dão para os diretores dos filmes fazerem quase qualquer merda. No final das contas você não sabe mais o que é canônico, o que não é, ou quantas vezes o universo reiniciou. \r\n \r\n O quejim minas, é claro, como sempre aplaude, eu não fico muito contente com isso, pois gosto de histórias lineares sem universos sendo resetados.
 >>27003047 \r\n KEK
 >>27003072 \r\n DC é até menos mal, pois ela meio que segue a cartilha do batalha final pelo bem da realidade > bad ending > reinicio de tudo. Então fica fácil você pegar uma era e ler mais ou menos um universo inteiro de histórias. \r\n Já Marvel são uma caralhada de linha de tempo que cruza com o presente que permanece estático criando uma confusão enorme como os filmes da FOX sobre os X-Men. Até mesmo o MCU se tornou embolado com os últimos filmes dos Vingadores por causa disso.
 Não é de longe nem o único seriado em produção.
 >>27003130 \r\n >Não é de longe nem o único seriado em produção. 
 >>27003164 \r\n Não foi a imagem.
 >>27003130 \r\n Espera, essa depósito de porra transa com essa criatura?
 Mesmo sendo do 'alfred', faz tempo que não tem nada do lado britânico da WW2.
 >>27003184 \r\n Espera, se passa na WW2?
