 >entre os motivos principais está a ocupação de israelitas no governo como Filipe G. Martins, e outros 'católicos' sionistas que renegam bulas papais como Bernardo Kuster \r\n >lobão como católico tradicionalista apoia a expulsão dos judeus da terra santa, e começa pelos agentes locais do sionismo e seu principal líder Charles Bukowski \r\n CARALHO. TÁ ROLANDO A VERMELINHA ENTRE O QUEJIM MINAS. \r\n \r\n ORGANIZA 
 >opinião de cantorzinho retardado \r\n \r\n Que linha do tempo maluca, kek.

 Bota a cara, Lobão.
 Não é por nada não, tem cara de false flag. De qualquer modo não poderia ligar menos.
 >Concordo com o Lobão. 
 >Tourette de Carvalho \r\n >Luis Wundebar Cheirador Danificado \r\n Quem liga? Dois narcisistas com egos do tamanho do koshercanã jogando bosta um no outro.
 Dois espíritos distintos, com formações totalmente diferentes. Com certeza o Buk previra isso já no começo da aproximação do Lobão.
 Esquisito isso. Meio contradiz os últimos vídeos dele. A única coisa 'escandalosa' que o Bukowski fez foi falar palavrões pro cruz e o mourão, merecidos. \r\n Ele até disse que podiam mandar o Araújo embora que não queria deixar digitais na administração. \r\n Bannon é anti sionista e Bukowski é sionista, nem sei porque são comparados. Bannon praticamente queria legislar nos EUA e o Bukowski apenas manda alguns tomarem no cu e fumar seu cachimbo. \r\n O medo do Olavismo cultural é real.
