 Como resolver um problema de personalidade, anões? \r\n \r\n Toda vez que eu vejo um filme, série, ou alguma merda eu começo a agir igual os personagem, na vida real eu roubo traços de personalidade/estilo dos outros. Isso tem me afetado muito, assisti Lúcifer e fiquei num autismo por uma semana que tinha pacto com o Diabo, criei coisas na cabeça, alucinava, delirava e tinha vozes de demônios na minha mente, não acho saudável ser uma pessoa que é facilmente influenciável. Sou usuário de drogas e adivinha como comecei? anos atrás pelo /high/, meu humor também oscila de acordo com o humor da maioria dos anões/ambiente ao redor. Ás vezes começo a ler muitas conspirações, casos de assassinos, terroristas e me isolo completamente do mundo, começo desconfiar de meus familiares, de que a Inteligência me monitora, na última vez dessa crise acabei por fazer um doxxing de uma Oficial de Inteligência residente no Mato Grosso do Sul. \r\n \r\n Como parar com essa merda e ser eu mesmo? Me sinto um camaleão, já fui até em baile funks de favela ao interagir com favelados, já fui hipster amante da natureza por usar psicodélicos, já fui devoto ao catolicismo apenas por ter feito comunhão, etc. Meu humor está estável hoje pois estou assistindo a série da pica relatada e me sentindo o Don, me sinto confiante, larguei as drogas tem três dias e estou fumando cigarros, nem ao menos sinto abstinência química.
 Acho que você deveria ir em um psiquiatra ou neurologista, anão. Infelizmente o /bê/ não é capaz de lhe ajudar pois não existe mais o melhor orario .
 Ninguém é 'si mesmo', OP. A 'personalidade' de todo mundo é fruto de suas experiências durante a vida. Se você tem tendência a adquirir aspectos de personagens fictícios, ainda continua sendo 'você'.
 >>27004841 \r\n Mesmo que isso me torne esquizofrênico? \r\n Não quero ficar louco!
 Quando sair da adolescência sua personalidade de verdade vai se formar. Não se preocupe.
