 Eu não sou cobrinha, mas uma coisa me incomoda: \r\n Existe alguma justificativa plausível para impostos e a existência de um Estado?
 O Estado é necessário pra muita gente, o que não quer dizer que seja legítimo.
 Organizar a fodendo sociedade? \r\n Todo grupo social tem uma hierarquia, é necessária uma figura moderadora pra coordenar.
 Não. Ainda assim, é a maneira que se mostrou mais eficiente em toda a historia.
 Se você quisesse realmente saber estaria vendo vídeos e lendo. \r\n Não alimentem o OP.
 Sim, existe. \r\n /parênquima paliçádico
 >>27002447 \r\n Ademais, não existe.
 >>27002447 \r\n >vendo vídeos \r\n Grande conselho, intelectual de youtube.
