 Só conseguirei viver feliz depois que ir pro meio do mato, contruir uma cabana e viver da subsistência. \r\n Já pensei em sair desse buraco que é o Brasil, mas tenho certeza que minha vida continuaria uma merda, já que não tenho nenhum objetivo verdadeiro. \r\n \r\n Não sei se é possível ir para um país só pra virar um eremita e prefiro ficar por aqui, que lugar no Sul do país você me recomendaria?
 Você não duraria quatro dias, mas vá para as montanhas do Paraná.

 Esse é meu maior sonho também, OP.
 Também tinha esse sonho, até ter que tirar meus dentes do siso, que estavam tortos. \r\n \r\n A natureza é bela de se ver, OP, mas não vai impedir dela te dar um defeito genético que pode arregaçar sua boca pra sempre. \r\n \r\n Não fosse a ciência malvada, com seus anestésicos malvados e aparelhagem de ponta, estaria hoje, se tivesse muita sorte, com a boca igual a de um cavalo.
 >>27003338 \r\n Se não fosse a desgraça do mundo moderno os dentes do siso provavelmente nem existiriam mais.
