 Temos anões entendidos de som automotivo? \r\n Quero colocar algo no meu Palio 2016 com a maior qualidade possível, não preciso que toque pra fora. Gostaria de gastar no máximo 1000 reais. \r\n Tudo me parece muito confuso, começo um orçamento e quando vejo já esta custando uma fortuna. \r\n Descolados que poderiam me responder devem estar todos na balada ou bebendo no posto \r\n Podem me recomendar setups igual fazem com computadores? Ou indicar onde buscar conhecimento.
 Estou pensando nesse radio, essas caixas para a frente e este sub. \r\n A caixa dele eu pretendo simular no WinISD e fazer eu mesmo. \r\n Esta bom assim? Se sim, qual amplificador devo usar?
 >não sendo tchaikovsky \r\n Você só tinha esse trabalho…
 >>27003656 \r\n >Quero colocar algo no meu Palio 2016 com \r\n Recomendo que você provoque uma perda total nessa merda.
 >>27003699 \r\n Realmente não é muito bom mas é meu. Agora quero um som legal já que é onde mais escuto musica.
