 *inibe a sua 5-alfa-redutase melhor que a finasterida*
 Minha mãe usa isso para hidratar o cabelo. Será que funciona mesmo? \r\n Meu cabelo está com textura de palha, e eu acho isso uma merda.
 Quem será que está por trás dessa postagem?
 Acho que se fosse tão bom assim seria uma febre.
 >>27006979 \r\n Mas é.
 Ultimamente estou comprando esse quase mensalmente. Mas acho que está saindo caro demais. \r\n \r\n https://www.biofase.com.br/kit-actrisave-minoxidil \r\n \r\n Será que essa sua sugestão é um substituto confiável, OP?
 NÃO DURMA DEITADO! 
 >>27007440 \r\n \r\n Antes que me perguntem. Creio que está funcionando muito bem, segurou minha queda de cabelos de uma forma que eu não acreditaria se só me contassem, mas acho que só funciona preventivamente. Como estou em II na escala Norwood prefiro agir por precaução antes que meu quadro piore.
 É pra comer ou passar na cabeça?
