 Recentemente, tenho tentado voltar a acreditar em Deus. Comecei a ler São Tomás de Aquino e sobre o catolicismo por admirá-lo pelo seu papel importante e por ter sido batizado enquanto recém-nascido. \r\n A questão é que, devido aos vários anos que passei como ateu, sinto muita dificuldade em ter fé na doutrina cristã, nos supostos milagres e na crença de que Deus interfere ativamente nos eventos na Terra. \r\n Pergunto-lhes, pois, anões do melhor horário: seria o deísmo a melhor opção? Ou devo continuar na 'jornada' pela fé?
 Nunca parei pra pensar sobre religião, nem sei se tenho uma ou não, mas ser deísta me parece o mais sensato.
 Seja agnóstico e não ateu e siga sua vida. Não existe estupidez infantil maior do que acreditar que algum ser superior e universal liga para a raça humana.
 Budismo é a melhor opção.
 >>27005111 \r\n >budismo \r\n Viadagem.
 É o ócio. Eu já tentei, mas no fundo, nunca realmente acreditei. Uma vez verdadeiramente ateísta, deísta, bem, apenas questionador, não há volta. Muitos fingem acreditar por 'ser a coisa certa a fazer' mas isso é extremamente patético.
 Não seja preguiçoso, continue sua jornada. Also, aproveite que hoje é domingo e vá à Igreja.
 >>27005127 \r\n Por isso eu me pergunto se os anões católicos estão só fazendo LARP sem realmente acreditar.
 >>27005123 \r\n Quero ver falar isso na minha cara.
 Não caia nesse meme do astrólogo e da nova sonserina corneira. Deus não existe e cabe a nós a responsabilidade de aplicar a verdadeira justiça.
 Ser deísta é a maior cornice que existe, talvez até pior que ser agnóstico.
 Sim, se torne um bovino, parabéns.
 >>27005160 \r\n Exatamente.
 >>27005144 \r\n A maioria desses anões nem mesmo frequentam a igreja.
 Vou é dormir.
 >>27005160 \r\n OP, siga a lista de leitura de Filosofia do Contra os Acadêmicos. \r\n \r\n Nesse poço de Mijo, perguntar sobre religião é esperar a resposta do próprio capeta.
 >>27005178 \r\n Então pegue a fornicação fora, negróide.
 Lá vem mais um anão que quer se tornar cristão mesmo não acreditando em deus para poder ser contra-cultura.
 >>27005261 \r\n Eu quis dizer católico, mas fornique-se. Isso é puro retardo.
 Então para o deísta Deus é como se fosse um admin em um servidor de um joguinho que sempre joga de espectador?
 >>27005127 \r\n >uma vez verdadeiramente ateísta, deísta, bem, apenas questionador, não há volta \r\n >apenas questionador \r\n \r\n Piada pronta. Isso dura até o segundo gole de filosofia.
 >>27005275 \r\n Desbancou legal.
 >>27005261 \r\n Eu sou cristão com tendências ao Catolicismo mas eu concordo com você. A maioria usa a Igreja e Religião como objeto político e não como objeto de fé com um propósito maior.
 >>27005377 \r\n Os anões (assim como esses militantes religiosos de Internet desta década) não usam religião sequer como objeto político, eles só usam pra vencer discussãozinha de Internet e massagear o ego. \r\n \r\n Esse é o mesmo tipo de católico que só vai na Igreja pra tirar foto e postar nas redes sociais, que nem a Bruna Luiza Becker e Mônica Kobayashi e o engraçado é que nessas fotos e nas discussões de Internet esses católicos fazem questão de serem os mais caricatos e estereotipados possível, postando Deus Vult e exaltando cruzados e templários nas redes sociais ou então se forem depósitos, fazem que nem as duas vadias que eu citei, tirando foto na missa vestindo véu.
 'Aquele que acredita, será salvo. Mas o que não acredita, já está condenado.' \r\n \r\n Simples, não?
 Ontem no trabalho a faxineira me perguntou se eu acreditava em Deus, respondi que não e falei que sou agnóstico, ela perguntou se eu era ateu, expliquei o que era agnóstico e ela perguntou se eu acreditaria em Deus caso ela me provasse que ele existe, eu disse que não sei, em seguida ela me pediu para ler a bíblia e disse que eu acreditaria em Deus após lê-la, o que ela quis dizer com isso? \r\n Não consigo visualizar como um livro me faria ter crenças de repente, pois não sei se sou facilmente manipulável, se fosse assim, leria o alcorão e logo viraria islamista?
 >>27005774 \r\n Todo mundo deveria ler a bíblia. É uma forma de entender um pouco mais sobre o ser humano, já que esse livro praticamente moldou o mundo e muito dos conceitos que você vive hoje, direta ou indiretamente. \r\n Você deveria ler a bíblia da mesma forma de deveria ler a obra de grandes pensadores, poetas, filósofos, etc. \r\n Também sou agnóstico, mas fazia catequese quando criança. Tem algo de bom pra extrair ali. Você não vai acreditar em Deus, mas vai acrescentar algo em você. Cultura nunca é demais. Leia a bíblia, leia o alcorão também. Não precisa escolher entre um e outro.
 Bump.
 Segundo o infografico apresentado o Deismo é de inutilidade evidente. Não compreender a origem de algo não justifica a autoria divina. Chama-se deus das lacunas. \r\n No caso do OP parece-me mais um caso de medo e incapacidade de admitir que não acredita em nada, assim como todo cristão que diz que a vida não faria sentido sem um deus. \r\n OBS1: Você nunca foi ateu OP. \r\n OBS2: Epistemologicamente é impossível voltar a um estado pré conhecimento. O conhecimento efetivo é capaz de analisar e explicar as crenças. Já a crença não é capaz de modelar analiticamente o conhecimento. Uma vez esclarecido, a aparente volta ao estado pré conhecimento é pura desonestidade intelectual.
 >>27007725 \r\n >você nunca foi ateu, OP \r\n Poderia explicar isso aí, anão? Por que nunca fui ateu?
 Voltar a acreditar é quase impossível. \r\n Se você querer voltar a ser crente novamente, vai acontecer como eu, vai ficar mais convicto de que o deus judaico é um tremendo filho da puta.
