 Boa noite, anões. Para vocês, quem foi ou poderia ter sido o melhor governo do país? \r\n \r\n Pra mim é o sinistrão do Plínio Salgado que foi nacionalista desde o início, desde o período artístico modernista defendeu a nação, e se não fosse o seu erro em abdicar das eleições devido a traição que sofreu por parte do Mourão em 1937, teria sido um grande líder desse impávido colosso! Se tem alguma dúvida basta ler seu manifesto redigido em 1932 e sentir o poder de suas palavras.
 >pardo-fascismo 
 >>27003356 \r\n >muh fascismo \r\n Volta pro DCE, Anã.
 Eu acho que o Plínio Salgado teria alcançado o poder e sido um bom governante se tivesse adotado uma postura mais para o estilo de um Salazar, com um nacionalismo católico e corporativista, mas sem a estética fascista. A identificação da figura dele com o fascismo prejudicou bastante a sua imagem no pós-guerra.
 >>27003400 \r\n Também acho. Esse negócio de uniformezinho e simbolo antigo só fica alpha com nacional-socialismo alemão, o resto é pouco original, sem contar que é meio infantilizado.
 Por que fascistas sempre são cvckados por ditadores? \r\n \r\n >falange cvckada pelo Franco na Espanha \r\n >nacional-sindicalistas cvckados por Salazar em Portugal \r\n >integralistas cvckados pelo Vargas no Brasil 
 >>27003415 \r\n Se todos os movimentos copiaram é porque dava certo, burro.
 O melhor presidente que o país não teve. Roberto Campos também seria uma boa opção.
 Não ironicamente, Paulo Kogos. \r\n >católico \r\n >armamentista \r\n >libertário \r\n >rico \r\n >chinga todo tipo de elite globalista sem medo, fala dos (((Rothschild))) e (((Rockefeller))) \r\n >visitou as pedras da Geórgia e escancarou o plano Illuminati para o mundo \r\n >disse em um vídeo que se fosse um ditador com poder absoluto, ele seria tão eficiente ao ponto da população não precisar mais dele \r\n >extremamente inteligente ao ponto de saber que o único jeito de alcançar a massa ordinária é através do sacrifício de sua própria imagem, ridicularizando a si mesmo para levar conhecimento até a maioria \r\n >sempre rodeado por livros ou por cenários europeus \r\n >reconhece os bancos que utilizam reserva fracionária e praticam usura como fraudulentos \r\n >prega o fim dos bancos centrais e da burocracia \r\n Se ele fosse um político, seria o primeiro em que eu confiaria. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27003432 \r\n Aham, até porque o Salazar e o Franco morreram como políticos estabilizados, enquanto que o Hitler acabou desavado em um rio adjacente e o Plínio é um esquecido na História.
 >>27003482 \r\n >libertário \r\n Parei de ler aí.
 >>27003493 \r\n E o motivo disso ter acontecido foi só por causa do uniforme, né, anão? Talvez se a SA andasse por aí de cueca, Hitler estaria vivo até hoje!
 >>27003539 \r\n Perdi.
 >>27003482 \r\n Faltou uma qualificação, ele é travequeiro.
 Eu particularmente não gosto do integralismo, principalmente pela sua ligação mais medíocre (antirreligiosa) com o integralismo francês, não aprenderam nada com os últimos anos do Maurras. Pior do que isso, todos os membros integralistas deram para merda (menos o Barroso), e deram para absoluta merda. Nunca vamos nos esquecer que os movimentos teutões começaram e tem como patrono um integralista, tanto quanto o patrono do progressismo judiciário também fora um antigo integralista. \r\n \r\n Mesmo não gostando, tenho que reconhecer que o Plínio era um bom escritor, a obra 'O Estrangeiro' é koshervilhosa e deveria ser parte do quadro escolar faz anos, aquela porra já nasceu clássico.
 >>27003465 \r\n GUANABARA LIVRE \r\n GUANABARA NÃO É RIO 
 >>27003482 \r\n >(((SAULO PORKOS))) 
 >>27003606 \r\n Claro, ele é o mãe fodendo fundador da sonserina travequeira!
 >>27003606 \r\n Ele não sabia que era linguiça.
 >>27003425 \r\n A falange não foi chifrada, a falange derreteu completamente com a intromissão dos outros movimentos nacionais-sindicalistas, Franco salvou a falange.
 >>27003482 \r\n >judeu puta dos judeus \r\n >católico \r\n Claro que ele é, e eu sou José de Anchieta, muito prazer e utevo res jaguaritaca .
 Maior presidente da história do Brasil. \r\n Esperando toda a escória da humanidade vir choramingar, grifinorista, neo-con, libertáriocorno e etc. 
 >>27003692 
 >>27003425 \r\n Quanta merda.
 >>27003695 \r\n >implicando que Getúlio é QTP 
 >>27003711 \r\n Qtp abre o cu pra qualquer ditador latino americano, por isso ele postou isso, burrão.
 Maiores brasileiros de todos os tempos.
 >>27003658 \r\n Ele é católico.
 >>27003692 \r\n Gestapo.
 >>27003732 \r\n E eu com isso? Fornique-se a QTP.
 >>27003745 \r\n Eles gostam de ser fornicados, por ditadores, assim como você gosta.
 >>27003649 \r\n Mas a Falange durante o regime de Franco não tinha nada a ver com a Falange do Primo de Rivera. Franco basicamente juntou todos os grupos anti-comunistas que ele pôde encontrar em um só partido controlado por ele. Da falange mesmo só tinha o nome e os símbolos.
 >>27003703 \r\n Chegou o brainlet.
 >>27003794 \r\n Você que é um fraco moderninho, vira homem, seu merda! \r\n >ain, ditador, prefiro viver hoje na social democracia, adoro ver feministas cagando em imagens católicas, adoro ver grifinorista fumando maconha com folha da bíblia, vocês não me entendem bê, ditadura nunca mais 
 >>27003814 \r\n >Você que é um fraco, moderninho \r\n Fix'd.
 O pica relatada foi o nosso melhor presidente (depois do Vargas), prove-me o contrário.
 >>27003794 \r\n Some daqui, antifa.
 >>27003620 \r\n Eu sou a favor dos movimentos teutões. Principalmente se fizerem uma doutrinação forte pregando o separatismo. Isso é o natural. Veja a coxinhada conservadora, eles possuem a ideia de democracia liberal, com todos sendo iguais e blá blá blá. Isso é mais anti-branco do que qualquer movimento paixão. Se os teutões realmente tiverem um ódio por brancos, eles vão querer se separar, e os teutões que quiserem se relacionar com brancos serão escorraçados e chamados de palmiteiros. \r\n Isto é o primeiro passo. Depois vai ter uma desculpa para que haja movimentos separatistas brancos. \r\n \r\n O único problema desses movimentos são a choradeira e eles quererem cotas. Mas pra acabar com palhaçada de cota é simples: privatização do Ensino Superior.
 >>27003739 \r\n Claro que é católico, chegue no ouvido dele e fale a palavra que começa com 'u', no meio tem um 'su' e no final tem 'deicídio'.
 >>27003794 \r\n Tá bom, anã.
 >>27003797 \r\n A falange antes do regime de Franco já não tinha nada a ver. Os 24 pontos já nem ao menos existiam por parte da organização.
 >>27003821 \r\n Ou seja, para você, os dois melhores presidentes foram socialistas. \r\n Getulio Vargas matou a cultura brasileira e o catolicismo intencionalmente , JK fundou a capital, segundo maior motivo do Brasil ser uma merda, e não por menos, terminou de destruir o tradicionalismo no Brasil, primeiro tratando de destruir as famílias tradicionais e as oligarquias orgânicas, nossa aristocracia, segundo por fomentar [e até forçar] o êxodo e a divisão das famílias. Não podemos nos esquecer de que ele vendeu a população brasileira para a industria das estradas. \r\n \r\n Caralho, você representa a cara da nação, escoria do universo, um patife sem memoria, um boçal que não consegue razoar sozinho nem por dois segundos e que depende de mitos criados pela propaganda.
 >>27003844 \r\n O Paulo Huggeneyer Kogos ele é católico.
 >>27003841 \r\n Você é um gênio, promove a infecção numa parte da perna do paciente (Brasil), depois que ela fornique a perna toda, resolve cortar a perna. \r\n Sorte que você não é ninguém, já temos patifes demais como você aqui nessa terra amaldiçoada.
 >>27003871 \r\n Sim, é o católico que antes de tudo é revolucionário internacional.
