 >cair na pescaria de ser NEET 
 >cair na pescaria de ser wageslave \r\n Tik tok, anão. Já é domingo.
 Foi essa vida que me escolheu, já entreguei currículos na cidade inteira e nenhuma resposta.
 >>27008910 \r\n Se você parar de procurar aonde todo mundo procura, talvez você ache um.
 TIK TOK 
 Não aguento mais ser um wageslave, queria ter nascido depósito de porra, teria um marido para sustentar-me, em troca manteria a casa limpa, cozinharia como hobby, e proveria prazeres sexuais.
 >virei NEET logo depois de terminar o EM \r\n >passei uns 3 ou 4 anos como NEET \r\n >por pressão da família, começo a me sentir mal de estar naquela situação \r\n >penso que minha vida vai melhorar se eu virar wageslave \r\n >2 anos trabalhando, cada dia querendo me matar \r\n >decido largar tudo e voltar a ser NEET \r\n >felicidade em estar vivo novamente, sem nem pensar em voltar a ser wageslave 
 Não é pescaria, é um luxo que poucos podem afordar.
 >>27008966 \r\n Secundo.
 >>27008968 \r\n História da minha vida resumida por um animeamigo.
 Sou NEET e amo acordar 5 da manhã, numa segunda-feira, preparar um cappuccino e tomar na varanda observando o quejim minas no ponto de ônibus, se preparando para pegar no batente. \r\n \r\n Burros. Se é para colocar filho no mundo, tenha pelo menos 200 mil na conta, pra viver de renda. É o mínimo que se espera, pra não precisar trabalhar.
 >>27008992 \r\n Ser NEET é a melhor coisa.
