 NT: famosos de quem os anões gostavam antes de virarem grifinoristas; mas depois que se tornaram grifinoristas, os anões passaram a odiar. \r\n \r\n Pablo Villaça \r\n >antes do grifinorismo (época em que ele comprou briga com o Maurício Saldanha): ele é o maior crítico de cinema do Brasil \r\n >depois do grifinorismo: os anões passaram a odiar ele 
 Que qualidade horrível. Delete o parênquima paliçádico e faça de novo, com uma imagem melhor.
 >>27004769 \r\n Esqueçamos a imagem e vamos debater o assunto da thread.
 >Os anões \r\n Quem é você para falar em nome dos 'anões'? Ademais, até ele começar a aparecer nos prontuários esquerdopatas eu nunca havia ouvido falar desse cara.
 Não sei quem é esse Pablo e não vou googlar. Qualquer coisa é celebridade hoje?
 >>27004829 \r\n >>27004938 \r\n O Pablo Villaça era famoso no 55chan original no final da década de 00.
 O sempre odiou o Pablo Villaça. Até o viadão mais retardado do /tv/ usava aquele retardado como exemplo de mongol com opinião merda. \r\n Also, todo crítico é um merda.
 Eu escutava o Nerdcast desde 2008, depois de 2015 o conteúdo piorou muito e dava para notar como alguma lacrações no programa eram bastante forçadas, isso estragou a experiência de um modo inacreditável.
 >Pablo Villaça antes do grifinorismo \r\n Ele sempre foi grifinorista ferrenho.
 Gostava do podcast do Melhores do Mundo e larguei quando a política invadiu o assunto.
 Ain, odeio ele porque tem uma ideologia política diferente. É muito criança, puta que pariu.
 >>27004787 \r\n Se fosse pra esquecer a imagem, estaríamos em um textboard.
 >>27005071 \r\n A ideologia grifinorista é figurativamente um culto ao assassinato em massa de bebês pobres e teutões através de clínicas de aborto. Não é apenas uma diferença de opinião, criança.
 >>27005094 \r\n Sério? Então eu sou grifinorista, apóio totalmente abortos em massa na população precta.
 >>27005094 \r\n >acha ruim abortar bebês pobres \r\n >acha ruim abortar bebês pretos e pobres \r\n \r\n É muito corno, kek. Vai lá pagar imposto pra bancar a pobreza dos outros.
 >>27005112 \r\n Also, nem ao menos são bebês ou fetos no momento que são abortados dentro do prazo de 3 meses de gestação .
 >>27005049 \r\n O Felipe Gomes do MdM é hipócrita como todo grifinorista. Chamava depósitos de 'piranha', incentivava bullying contra o débil mental do Sávio, entre outras coisas, e hoje paga de antifinha desconstruído. \r\n \r\n Já o Ivomar Kleber é aquele que posa de machão e fala que tem que morrer muita gente, mas se mija de medo quando botam um revólver na cara dele.
 >>27005112 \r\n >>27005106 \r\n \r\n População preta e pobre tem que ser ou esterilizada ou forçada a praticar castidade. Sacrificar bebês é dar energia para Moloch para que ele continue a despejar seu veneno que fortalece a degeneração global.
 >>27005138 \r\n Já tomou seu remédio, anão?
 >>27005155 \r\n Argumento típico de puta grifinorista. Morra engasgado com uma rola, seu soropositivo de merda.
 Antes de 2019: Eu já sentia um pouco de antipatia pela mídia jornalística e classe artística desse país pela maioria das produções jornalísticas, musicais e cinematográficas serem uma merda. \r\n \r\n Depois de 2019: Eu desprezo e boicoto a classe artística e midiática desse país. Já não basta serem todos grifinoristas e isentões, são parasitas de dinheiro público. O mais irônico são filmes, músicas e reportagens sobre problemas sociais do Brasil sendo que eles foram feitos com dinheiro público. ELES SÃO PARTE DO PROBLEMA. \r\n \r\n Nem ligo mais a TV aberta e assisto só filmes estrangeiros.
 >>27005049 \r\n Eu gostava do Melhores do Mundo de antigamente porque tinham HQs que eu lia, depois buscava avaliações na Internet e só tinha gente falando bem ou fazendo propaganda e o Melhores do Mundo era o único site que criticava. \r\n \r\n >>27005125 \r\n >O Felipe Gomes do MdM é hipócrita como todo grifinorista. Chamava depósitos de 'piranha', incentivava bullying contra o débil mental do Sávio, entre outras coisas, e hoje paga de antifinha desconstruído \r\n Uma boa ideia de raid para o chan seria revelar para a Internet brasileira esse passado paixão que do tal do Felipe Gomes que as pessoas não conhecem (ou então esqueceram). \r\n \r\n Sobre bullying contra o Sávio, o chan sempre fez isso, a diferença é que aqui não pagamos de grifinoristas defensores dos fracos e oprimidos.
 >>27005181 \r\n >esse passado paixão que do tal do Felipe Gomes que as pessoas não conhecem \r\n \r\n Só achar os podcasts antigos, especialmente o podcast especial de leitura de comentários e os podcasts sobre hentai e sobre musas das punhetas. São todos do período de 2009 a 2011.
 2019 é puro rivotril. Mudou toda a minha forma de enxergar o Brasil. Entro em estabelecimentos com TV ligada, vejo jornalistas denunciando problemas sociais, mas estão todos esmurrando o presidente em troca de dinheiro público. Não dá nem mais pra levar a sério os jornais e celebridades daqui a não ser que cheque seu histórico. \r\n \r\n As celebridades americanas pelo menos não vivem de dinheiro público.
 >>27005181 aqui \r\n Quem diria, até o MdM se rendeu ao grifinorismo. \r\n \r\n Eu acho que o único crítico de quadrinhos que não seria grifinorista nos dias de hoje (isso é, se ainda estivesse vivo) seria o Zé Roberto. Por mais mediócre que ele fosse como crítico, autor e ser humano; ele era muito diferente do estereótipo do grifinorista e nos últimos podcasts que ele gravou ele estava até mostrando posicionamentos de sonserina (como se manifestar contra quadrinistas que recebem dinheiro público pra publicar suas HQs, por exemplo).
 Um anão daqui queria casar com ela. Até descobrir que ela é anti-gibeiranarista. Ele não se importava com o fato dela ter sido puta. \r\n \r\n Vai entender…
 >>27005213 \r\n Anões, o que vocês escolheriam entre estas duas opções: \r\n \r\n 1 - Casar com uma grifinorista que não é puta (ao menos paga ou atriz pornô). \r\n \r\n 2 - Casar com uma sonserinista puta paga (como a Juliana Ibsen).
 >>27005212 \r\n BK é um que faz falta. Depois que ele morreu, o mercado de quadrinhos brasileiros virou uma imensa panela de imbecis. Ninguém solta o pau de ninguém, como eles mesmos dizem. \r\n \r\n >>27005213 \r\n Não dá para esperar menos de alguém que sugou rola de cavalo e levou duas pirocas no cu ao mesmo tempo para pagar as contas.
 >>27005155 \r\n Eu disse que você estava por aqui, perdulário. Caesar irá lhe visitar em breve.
 >>27005219 \r\n \r\n Quem é louco de se casar com depósito de porra grifinorista? Se ela é grifinorista, então já é automaticamente danificada, lacradora e vai se apoiar no seu pescoço.
 >>27005234 \r\n Depósito grifinorista é redundância, anão.
 >>27005234 \r\n Mas se você tivesse que escolher entre as duas opções, qual você escolheria? Pra você, qual seria a menos pior?
 >>27005240 \r\n \r\n Primeiro que não existe depósito grifinorista que não seja puta, segundo que qualquer pseudo-conservadora ainda é melhor do que militantes.
 >>27005219 \r\n >prostitutas conservadoras \r\n kek. Melhor que isso só o federalismo conservador.
 >>27005264 \r\n Alexandre Frota é adepto do Federalismo Conservador. \r\n \r\n Existe alguma outra prostituta conservadora além da Sara Winter e da Juliana Ibsen?
 >>27005138 \r\n Isso.
 >>27005223 \r\n Secundo, sobre o José Roberto. Eu comecei acompanhar ele em 2006. Ele foi um vanguardista na internet. Tudo que nego faz e passa hoje, ele já fazia em 2006, antes até mesmo do Charles Bukowski, Meme Moura ou quem quer que seja. \r\n \r\n Coitado, ele pagou o preço de ser autêntico. Sofreu uma porrada de processos. Só que ao contrário dos supracitados acima, ele era pobre. Isso que me deixa abismado. No Brasil, você ser a vanguarda de qualquer coisa é receita para morrer cedo, pobre, fodido, com o nome sujo e ainda não ser reconhecido por nada. \r\n \r\n Paíszinho mais cruel, este.
 >>27005327 \r\n O Zé Roberto era vanguardista apenas por ser o primeiro a fazer o que fazia; mas era totalmente medíocre como ser humano, autor e crítico de quadrinhos. Vamos separar as coisas, ele não merecia reconhecimento. Ele era aquele cara que você acompanhava para rir (dele e das pessoas de quem ele falava) e para saber de fofocas dos quadrinhos brasileiros (isso é, saciar seu lado fútil), ficar por dentro do submundo dos quadrinhos brasileiros e só.
 >>27005327 \r\n Sobre ser vanguardista, ele e o Peixoto são os maiores vanguardistas do manga e do anime no Brasil. O peixoto aprendeu a falar japonês e começou a ler mangá e assistir anime em 1974, quando tinha 15 anos. Hoje em dia, com Internet; é fácil assistir milhares de animes e ler milhares de mangás, mas imaginem como devia ser fazer a mesma coisa morando no Brasil na década de 70, sem acesso à Internet.
 >>27005118 \r\n E viram gente em algum momento depois, mesmo anos depois da concepção?
 >>27005015 \r\n Morreu depois da Coca patrocinar.
