 Acabei de passar do ponto de não retorno. Já acumulei tanta matéria nesse período que eu já não conseguirei mais correr atrás do prejuízo. \r\n Nas férias, estarei cansado demais para conseguir estudar as coisas que não estudei. No período seguinte não terei o conhecimento que deveria ter aprendido neste. Eu arruinei minha vida. \r\n Depois que dropar, não vou conseguir mais entrar em outro curso, e se entrar, farei a mesma coisa. O curso é integral, não dá. não dá. não dá n dsfj enkgnklzgmgwfay
 Eu quero fazer integral, mas curso técnico.
 Fornique-se.
 Chegou a rainha do drama. \r\n Toma vergonha e vira homem, seu boiola.
 Ninguém mandou ser um paixão e não estudar de acordo com a matéria dada. \r\n Agora deixe de ser bicha e ergue tua cabeça, lide com seus problemas invés de vir chorar no xã.
 >>27009374 \r\n Não tem como lidar mais. Já é tarde demais. Eu não sei ler direito. Não sei como cheguei nesse curso. \r\n Eu tento ler demoro muito em um parágrafo demoro muito tenho que ler várias vezes sou retardado.
 >O curso é integral, não dá. não dá. não dá n dsfj enkgnklzgmgwfay \r\n \r\n Caralho, o OP teve um derrame!
 Estou 4 semestres atrasado em uma matéria, mas acho que ainda dá tempo de recuperar, se eu não conseguir a vaga no semestre de vem eu tô ferrado e vou ter que dropar.
 >>27009451 \r\n >que vem \r\n \r\n Fix'd.
 Qual sua situação, Op?
 >>27009472 \r\n É complicada. Daqui a pouco eu explico.
 >>27009522 \r\n >>27009472 \r\n Basicamente, eu acabei me metendo em um curso de medicina por ser burro demais. Estava totalmente sem direção depois que terminei o EM, pois meus pais nunca me incentivaram a pensar no que queria fazer da vida, e nem nunca me cobraram para eu fazer uma escolha. \r\n Pouco depois de começar o cursinho, acabei escolhendo medicina por não ter nenhum sonho ou ambição. Só escolhi o que todo mundo queria. Depois de dois anos, consegui passar. \r\n \r\n Nunca me esforcei durante a escola. Meus pais nunca me cobraram coisa alguma, então eu só estudava na véspera das provas. Li pouquíssimos livros durante minha vida, então não aprendi a ler rapidamente. Eu figurativamente demoro meia hora em uma página de um livro da faculdade. \r\n Nos dois primeiros períodos, eu até que consegui segurar as pontas, pois dormia 4-5 horas por noite. Agora, todavia, não estou conseguindo mais. Não consigo mais ter forças para aguentar isso tudo. Por isso estou com tanta coisa acumulada.
 Bump.
 Bump.
 >não faz nada o dia inteiro \r\n >deixa muita coisa acumulada \r\n >reclama de que vai estar cansado nas férias e não vai dá pra correr atrás \r\n Cansado de quê, macaco? O que você faz o dia inteiro pra não conseguir cumprir com suas obrigações? \r\n Pare de chorar e comece a resolver seus problemas.
 >>27009825 \r\n Ah, então você é só mais um estudante de medicina que não aguentou o tranco da faculdade e agora está se sentido um floquinho de neve especial por isso. \r\n Se acalma, não há nada de errado em repetir um semestre ou dois. Se você não está conseguindo do jeito que as coisas estão, abandone algumas matérias neste semestre e foque nas que você sabe que consegue passar, isso vai ferrar seu Índice de Aproveitamento, mas ao menos você vai se formar. \r\n Outra coisa: Pare de encarar todos os problemas da sua vida como se fosse um só problemão, não é assim que as coisas funcionam. Cada pequeno percalço, cada obstáculo é um único problema. Se você juntar o problema do seu desempenho na faculdade com o seu cachorro doente, seu computador estragado e seu dente que te incomoda toda santa vez que você toma água gelada, nunca irá conseguir resolver nenhuma destas coisas. Uma coisa é o cachorro, outra é o dente, outra é A PRIMEIRA PROVA DA MATÉRIA A, depois A TERCEIRA PROVA DA MATÉRIA B, e por aí vai. Procure esquecer do problema número 43 enquanto foca na resolução do problema número 02. \r\n Espero ter sido claro.
 >>27010037 \r\n Pior que é bem isso que eu faço mesmo. Quando estou pensando no problema da faculdade, estou pensando no problema da minha batatice social, no problema de precisar marcar uma consulta, etc. \r\n Vou tentar resolver meus problemas individualmente. É melhor ter 99 problemas do que ter 100.
 >>27010107 \r\n Isso é uma coisa bem típica de nosso tempo, uma espécie de preguiça de resolver os problemas misturada com a necessidade de se vitimizar, de se enxergar como um pobre coitado que, impotente frente à um mar de adversidades, nada pode fazer senão clamar aos céus por piedade e, talvez, um milagre que faça todos os problemas sumirem de uma só vez.
