 Por onde anda Ricardo Ohara?
 Pelo Japão?
 Organizando ganks no twitch.
 Debaixo da terra.
 Ele não posta nenhum vídeo a uns bons 2 meses, e também não tem atualizado seu Páçaro, nem posts da comunidade no Youtube. Teria ele desistido de tudo, ou está focado nos estudos?
 Já falaram que ele se matou.
 Se aposentou com a verba da loja Sapinho Amigão e está vivendo na excelência.
 No Japão.
 Os vídeos dele me fazem muito feliz.
 >>27010046 \r\n Se você soubesse onde essa boquinha passou, ficaria enojado.
 O Ohara deve estar pensando se faz ou não faz o BAR MITZVAH.
 Fabiano > Ohara
 >>27012309 \r\n Ambos possuem endgames diferentes, o Ohara fez de tudo pela depósito de porra e acabou sendo chutado. O Fabiano teve suas diversas traquinagens pela internet e no fim teve o mesmo endgame do Guerra.
