 ' \r\n Ciencia de Verdade \r\n 1 day ago \r\n Olá a todos, esta semana tive um problema sério com a segurança da minha família, e por isso tive que movimentar as pessoas que amo para um lugar mais seguro. Já encontrei outra casa, as crianças já estão calmas, e eu e minha esposa já estamos voltando ao nosso estado de espírito normal. Graças ao Criador todos estão bem e semana que vem volto a gravar os vídeos novamente. Peço desculpas por não ter avisado nada e deixado todos preocupados, mas desta vez eu mesmo fiquei preocupado. De qualquer forma, esta tudo 100% bem agora. Um abraço. Afonso﻿.' \r\n Quem foi?
 Quem?
 Mais uma vítima do Emerson.
 Estão atrás dele, o sistema.
 Você mora na casa de dois pisos cor de rosa?
 >>27002945 \r\n O JAMES BROWN DA PEDOFILIA BRASILEIRA 
