 Alguém aqui já conseguiu curar a depressão sem ajuda de remédios? \r\n Sei que tenho potencial para mudar minha vida mas não tenho ânimo e motivação. \r\n Para cada 3 dias motivados é um mês sentido desgosto e ódio pela vida. \r\n Estou pensando em me voltar ao cristianismo para ver se algo melhora. Sempre me considerei cristão, mas nunca fui praticante de ler e orar todos os dias. Não sei o que fazer, espero que as coisas melhorem. \r\n \r\n Por favor, me ajudem. 
 Sim, mas precisa de uma criança.
 Dinheiro cura.
 Sim. Apenas vá numa Universal mais próxima e seja liberto. \r\n \r\n >inb4. cancroso \r\n Não, amigo. Apenas mais um fiel.
 >ain bEEEEEE DEPREÇAUM \r\n Espero que você morra.
 >>27000723 \r\n Secundado parcialmente. Passei 10 anos com depressão, auto diagnosticada, é verdade, mas era óbvio que pra quem quisesse ver. Foi melhorar um pouco minha condição financeira que eu saí. \r\n \r\n Parcialmente porque no meu caso, e em muitos casos, a própria falta de dinheiro era um dos motivos raiz da depressão em si. Para alguém que já é rico, dinheiro não vai curar a depressão.
 >>27000725 \r\n Igreja Neo Pentecostal não é Igreja.
 Responda, OP: \r\n 1- você dorme e acorda nos mesmos horários todos os dias? \r\n 2- você já fez algum teste nutricional para saber se está tudo sob controle, principalmente vitamina D? \r\n 3- você come açúcar regularmente? \r\n 4- com que frequência você fapa? \r\n 5- você precisa trabalhar quantas horas por semana para garantir que não vai passar fome?
 >>27000712 \r\n >Alguém aqui já conseguiu curar a depressão sem ajuda de remédios? \r\n Sim. Inclusive eu ensinei meus truques há algum tempo e fui sistematicamente ignorado aqui, nem sage reply eu tive.
 >>27000762 \r\n 1. Não. \r\n 2. Não. \r\n 3. Como muito doces. \r\n 4. Uma vez por dia, antes de dormir. \r\n 5. Faço alguns bicos, mas em média 30hrs por semana.
 >>27000788 \r\n >muito doce 
 >>27000764 \r\n Poderia deliverar?
 >>27000764 \r\n Caro newfag, existem lurkers aos montes que apenas lêem as manodicas e as aproveitam sem ter mais o que acrescentar. Seu texto realmente pode ter sido ignorado, mas não assuma que foi necessariamente.
 >>27000788 \r\n Talvez valha a pena entrar numa academia. Isso e uma alimentação mais saudável foram o que me tiraram do fundo do poço.
 >>27000762 \r\n Está disposto a mudar drasticamente algum dos 5 itens citados, como teste, por 3 meses? Se sim, quais?
 >>27000819 \r\n Bom, posso melhorar minha alimentação, ajustar meu sono e parar de fapar. \r\n Talvez a academia ajude.
 >>27000729 \r\n Sai do chan, macaco.
 Você saberia dizer o que lhe causa esse pau no meu cu depressivo citado? \r\n Qual é a razão da tua frustração? O que você faz quando está deprimido? O que lhe faz sentir desgosto e ódio pela vida?
 >Alguém aqui já conseguiu curar a depressão sem ajuda de remédios? \r\n Impossível. Quem dizer que sim é psicólogo tentando pescar mais um.
 Sim. \r\n Ria muito, ocupe a sua cabeça fazendo coisas e utilize do grande lema da depressão, o fornique-se , caso algo não dê certo.
 >sintomas de depressão desde o início passado \r\n >resolvo ir em um psiquiatra no início desse ano \r\n >blá blá blá, vc está com início de depressão \r\n >fico mal porque ele só quer me entupir de remédio \r\n >descido comprar uma bicicleta \r\n >descido começar na academia \r\n >mudo minha alimentação e começo a conversas mais com as pessoas \r\n >início desse mês voltei no psiquiatra \r\n >mas hora você está melhor, viu, este são os efeitos dos remédios \r\n \r\n Sequer comprei uma porcaria que ele receitou. A mudança vem da própria pessoa, no inicio é uma bosta mas depois que você se acostuma as mudanças vão vindo gradualmente.
 >Alguém aqui já conseguiu curar a depressão sem ajuda de remédios? \r\n \r\n Kek, e de todos os lugares do mundo você achou que aqui encontraria a resposta pra essa dúvida de bilhões de reais? \r\n \r\n Meua migo, deixe de ser uma CRIANÇA DE BOSTA e arrume drogas ESTIMULANTES. Nem álcool nem maconha vão resolver isso. Arrume um amigo com DDA que tome Vyvanse e arrume uns comprimidos com ele.
 >>27000966 \r\n Pare com isso, anão, eu vou tomar esse Venvanse mas não posso falar sobre isso aqui, não quero tomar ban.
 Qual o problema com remédios? Se você quer mudar isso, comece mudando seu pensamento e largue o senso comum sobre eles.
 Curei puxando ferrinho. É sério.
 >>27000952 \r\n Era uma depressão leve, então.
 >>27000896 \r\n >>27000896 \r\n Família de bosta, só me coloca pra baixo. Pai nunca me ajudou com nenhum fodendo par de meias, faz empréstimo no meu nome e dúvido muito que irá pagar. \r\n Sem nenhuma perspectiva de vida, 27 anos, apenas ensino médio e nunca tive a carteira assinada. \r\n Estava pensando em fazer um curso de mecânica no Senai, será que vale a pena?
 >>27001045 \r\n Vale.
 >>27000952 \r\n >começo a conversas mais com as pessoas \r\n Aí está meu problema, não consigo me aproximar das pessoas. Pra mim todo mundo é filho da puta e quer tirar proveito da minha pessoa.
 >>27000873 \r\n Eu não citei academia. Mas você pode trocar a academia pelo abandono do açúcar, assim você não sofre com abstinência. Ou seja: faça academia e continue comendo açúcar como prêmio. \r\n \r\n Antes de tentar uma religião, então obedeça a um anônimo completamente aleatório que não está te cobrando nada e você não faz ideia se ele sabe do que está falando: \r\n \r\n Hoje é dia 11/05/2019. \r\n \r\n >sono \r\n Comece a partir de hoje, ou faça o agendamento primeiro e reflita durante o fim de semana, para começar do domingo à noite. Você vai dormir exatamente no mesmo horário, independentemente de você trabalhar ou não no dia. Coloque um alarme para dormir e outro para acordar no seu espertofone se tiver, ou em algum outro relógio qualquer. Se não tiver relógio, vá a alguma loja de bugigangas chinesas e compre algum relógio de 5~10 reais que tenha alarme. Ou seja, sua primeira tarefa não é dormir no mesmo horário, e sim criar um agendamento para dormir e SEGUIR A PORRA DO AGENDAMENTO. 7 horas? 8 horas? 6 horas? Coloque o que você considera suficiente. \r\n \r\n >melhorar a alimentação \r\n Apenas de ser um anão e escrever corretamente, já podemos entender que você é um anão padrão, inteligente e com 3 dígitos de QI. Você deve saber que cenouras dão vitamina A, folhas verdes vitamina K e assim por diante. Ou leia um site qualquer como qualquer um faria. Se for rico ou tiver dinheiro suficiente, pague um exame de vitamina D ou contrate um nutricionista, mas não é obrigatório. Faça outro agendamento: durante a semana você deverá ter comido pelo menos uma vez a fonte de cada vitamina e nutrientes considerados saudáveis. Te recomendo pagar um dia em um restaurante self-service, tirar fotos das comidas que estiverem lá e criar um planejamento semanal para a maioria dos alimentos servidos lá. Faça isso e não se importe em parar de comer suas porcarias, mas COMA A SALADA PRIMEIRO. \r\n \r\n >parar de fapar \r\n Seu limite permitido é de 7 dias sem bater uma gloriosa. Para conseguir não cair em tentação, sugiro você bloquear todo e qualquer site com pornografia inclusive o chan, dependendo do seu nível de descontrole . A punheta e o açúcar vão te causar crises de abstinência, então você precisa dificultar o acesso. Caso for irresistível, você, a partir de agora, deverá vincular a punheta a flexões de braço, independente se você fizer academia ou não. Assista ao vídeo embedado e faça 10 flexões cada vez que você for bater uma punheta não-permitida, fora dos 7 dias. PAGUE AS FLEXÕES ADIANTADO e faça corretamente, exatamente como o filho da puta do vídeo ensina. \r\n \r\n Tire um print deste post. Lembre-se de como você está agora ou quando você começou, antes de dormir, já seguindo o alarme que você colocou. Siga esses conselhos cegamente por 3 meses, depois volte no /b/ com o print e relate como foi.
 Faça um pensamento obssessivo. \r\n Pense somente em uma coisa, e aja somente baseado naquela coisa. Se for algo realmente focado e por um bom tempo, as coisas irão se realizar.
 Esse parênquima paliçádico não pode morrer, estou no trabalho, pretendo ver quando chegar em casa.
 Suicidio. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Eu não entendo essa resistência em tomar antidepressivos: 'ainn, mas isso é coisa que os judeus produzem pra nos viciar'. Mas toma coca cola todo dia. \r\n OP, se você tem mesmo depressão, a melhor coisa a fazer é procurar um médico e tomar remédio. Depressão é um distúrbio químico do sistema nervoso central. Você vai se surpreender com a melhora.
