 Anões, vocês acham decepcionante a realidade de saber que a verdadeira aparência de dinossauros raptores era assim? \r\n \r\n Emplumados, parecendo aves descomunais, e não com aspecto reptiliano como nos filmes.
 Acho. Espero ter ajudado.
 0 fornicações.
 E como você sabe disso?
 Nunca vi pena nenhuma nas minhas escavações de dinossauros.
 Se você acha decepcionante pelo menos fique sabendo que os Tiranossauros nunca possuíram penas. \r\n \r\n https://www.gazetadopovo.com.br/ideias/tiranossauro-rex-tinha-pele-escamosa-e-nao-era-coberto-por-penas-diz-estudo-44pb57x7tprutkmfp7091jhfq/ 
 Acho.
 Meio revoltante. Eles pareciam galinhas hardcore.
 Apenas um pouco, OP. Aves também são seres bem imponentes.
 Não eram descomunais, velociraptores tinham um metro de altura, njo máximo. \r\n \r\n E não, não me decepcionei.
 Prove.
 >>27009770 \r\n >no \r\n Fix'd.
 >>27009751 \r\n >>27009749 \r\n \r\n É, mas a olho nu dá pra ver as impressões de penas nos fósseis. Nem é preciso ser especialista.
 Perdi e fiquei com pena de você por causa da sua ingenuidade, OPzinho. Pobrezinho, vai morrer sem saber a verdade. Que pena!
 >religião começa a aceitar dinossauros \r\n >(((ciência))): hurr eles eram galinhas gigantes, não crocodilos/lagartos bípedes 
 Não dou a mínima.
 >>27009770 \r\n >não eram descomunais \r\n \r\n >A reconstruction by Gregory S. Paul in 1994 estimated Argentinosaurus at between 30–35 metres (98–115 ft) in length and with a weight of up to 80–100 tonnes (88–110 short tons). In 2016, Paul listed Argentinosaurus at 30 metres (98 ft) in length but with a lower weight estimate of 50+ tonnes.[8] The skeletal mount of Argentinosaurus in Museo Carmen Funes is 39.7 metres (130 ft) long and 7.3 metres (24 ft) tall at the shoulder. This is the longest reconstruction in a museum and contains the original material, including a mostly complete fibula 
 >>27009804 \r\n Lúcido.
 >>27009749 \r\n (((Eles disseram))) e eu como uma putinha da (((ciência))), aceitei.
 >ELE ACREDITA EM DINOSSAUROS 
 >>27009770 \r\n Não seja burro anão. Você não está falando nada que já não sei. \r\n \r\n Nos filmes, só escolheram o nome ' velociraptor ' por que é legal. Esse dinossauro minúsculo fica lá na Mongólia. \r\n \r\n No território dos EUA há fósseis vários raptores grandalhões, tais como Utahraptor e Dakotaraptor. Só não os divulgaram nos filmes por causa dos nomes ridículos de Estados americanos. \r\n \r\n Esse é um ponto em que eu me saio em defesa dos produtores de filmes contra os cientistas. Algo nada legal que cientistas fazem é ficar dando nomes ridículos pra dinossauros, como nome de localidades, estados ou países. \r\n \r\n Há exemplos figurativamente grandiosos disso, como o maior dinossauro de todos os tempos, o 'Argentinosauro'. Patagotitan é um nome mais legal. 
 >>27009804 \r\n Anão, sinto lhe informar tão tarde mas já faz mais de 200 anos que cientistas têm claras evidências de que aves são dinossauros e deles evoluíram. \r\n \r\n Os primeiros relatos são contemporâneos a Darwin. ;_; 
 >>27009804 \r\n Also, existe evidências de dinossauros em civilizações antigas, eles viveram no mesmo período que humanos. A retratações de 'dragões' em alguns povos, nada mais são que dinossauros. Busque cal e cimento.
 Não. \r\n Eles estão mortos agora, logo não tenho motivo para me decepcionar. Ficção é ficção.
 >>27009759 \r\n Essa escama fossilizada não provou nada. \r\n \r\n Pode ser que o Tiranossauro possuísse plumagens apenas em algumas regiões do corpo, oque não teria sido o caso dessa parte.
 Achei muito mais legal, na verdade. \r\n \r\n Porém, os grandes dinossauros continuam sem penas. Corpo daqueles tamanhos são muito quentes, se tivessem penas, eles morreriam de calor, figurativamente. \r\n \r\n No máximo algumas penas sob a cabeça, costas e/ou calda nos machos, mas isso por motivos sexuais, as fêmeas de dinossauros/aves gostam de machos extravagantes.
 OP, pare de acreditar em contos de fada que a ciência implica. Daqui há alguns anos, vão te dizer que dinossauros tinham pelos de macaco. \r\n Só existe uma fonte verdadeira, ela não cita dinossauros pois dinossauros nunca existiram. \r\n Essa fonte se chama Bíblia Sagrada .
 >>27009968 \r\n Esses dinossauros tinham um senso de beleza horrível, então. Todavia, os raptores escamosos e reptilianos que os filmes mostram não são nada de biologicamente impossível. \r\n \r\n Nada no nível de um dragão cuspidor de fogo e botador de ovos de ouro, é claro.
 Dinossauros sempre foram dragões.
 >>27009983 \r\n Não sei quem é pior, científicistas retardados ou religiosos retardados.
 >>27010018 \r\n Você é o pior.
 >>27010018 \r\n Mundinho abalado, anão?
 A classe 'Dinosauria' foi originalmente definida pelo 'Sir' Richard Owen da Royal Society e superintendente da British Museum Natural History Department em 1842. Em outras palavras, a existência de dinossauros foi primeiro especulativamente conjecturada por um condecorado diretor de museu, 'coincidentemente' em meados do século XIX, durante o auge do evolucionismo, antes de sequer um fóssil de dinossauro jamais haver sido encontrado. A mídia maçônica e a imprensa hegemônica de todo o mundo tiveram que elaborar histórias sensacionalistas desses supostos animais há-muito-perdidos, e então eis que, 12 anos depois, em 1854, Ferdinand Vandiveer Hayden, durante sua exploração da região superior do rio Missouri, encontrou 'prova' da teoria de Owen! Alguns dentes não identificados que ele enviou por correio ao importante paleontólogo Joseph Leidy, que, vários anos depois, declarou-os provenientes de um antigo e extinto dinossauro 'Trachodon', o qual, para além de irônico, significa 'dente tosco'. \r\n \r\n Primeiro, deve ser desnecessário dizer que é impossível reconstruir um animal antigo hipotético, em sua inteireza, baseado em alguns dentes! Mas ainda mais importante: é dúbio que uma miríade de formas transitórias de antigos répteis/pássaros e répteis/mamíferos, necessária à florescente teoria da evolução, fosse conjecturada e então convenientemente 'descoberta' por equipes de arqueólogos evolucionistas, propositadamente mundo afora para encontrar tais fósseis! E é ainda mais dúbio que tais fósseis houvessem existido supostamente por milhões de anos, mas jamais foram descobertos ou conhecidos por qualquer civilização na história da humanidade até a renascença maçônica do evolucionismo em meados do século XIX.
 >>27010018 \r\n E oque os 'cientificistas retardados' fizeram de errado?
 >>27009761 \r\n >>27009759 \r\n >>27009767 \r\n >>27009768 \r\n >>27009778 
 Dinossauros foram precursores das plumas em parecida proporção a que os mamíferos foram precursores dos pelos.
 >>27010086 \r\n Bem observado.
 Anões, já pararam pra pensar que, pelo princípio de se classificar uma classe de animais pelo modo que eles se reproduzem, não há distinção nenhuma entre répteis e aves. \r\n \r\n Ambos botam ovos, e ovos amnióticos, aqueles da casquinha branca que quebra. Idêntico em aves e répteis. \r\n \r\n Sendo que o meio-termo evolutivo que existiu entre aves e répteis, os separando, nada mais foram que os dinossauros.
 >>27009885 \r\n Conte mais, anão, me interessei.
 >>27010800 \r\n Pra que estimular uma pescaria tão fraca?
 Apenas uma minoria de dinossauros de uma determinada classe foram encontrados com evidência de possuírem protopenas. \r\n Grande parte deles não existe evidência dessas penas.
 Já que as penas e nem os cabelos são preservados nos fósseis, nós não podemos descartar a possibilidade de que os dinossauros pareciam assim.
 >>27011036 
 >>27011036 \r\n Perdi. \r\n Os tiranossauros provavelmente tinham cabelo crespo. Os teutões do Jurássico!
 >>27011036 \r\n \r\n Você é cego, burro ou se faz? >>27009791 \r\n \r\n Isso sem contar a certeza que a ciência tem, de que as aves são os dinossauros que restaram: https://en.wikipedia.org/wiki/Origin_of_birds 
 >>27011152 \r\n >acreditando nessa pesca fraca 
 >>27011036 \r\n A Mona Lisa jurássica.
 Estou ok com isso. Faz sentido pois na Bíblia não há qualquer menção a répteis gigantes, mas a pássaros e aves tem de sobra.
 >>27011162 \r\n Na pescaria em si, é lógico que eu não caí. \r\n \r\n Mas estou certo de que esse anão é relutante em aceitar a realidade dos dinossauros emplumados. Aceita que dói menos. \r\n \r\n Se for pra culpar alguém pela frustração, jamais culpe cientistas que só tem o ético dever de descobrir a verdade e a realidade. Culpe os filmes que te iludiram.
 >>27011203 \r\n Com pena ou não, todo dinossauro é mau-caráter!
 >47 post nesse parênquima de merda \r\n Puta que pariu, vocês só podem ser retardados. Tantos parênquimas que você pode aprender algo de útil pro seu dia a dia ou sobre desenvolvimento pessoal, melhorar de vida, sair da depressão, etc… e vocês ficam nessa merda.
 >>27011203 \r\n Bem-vindo e aproveite a linguiça.
 >>27011265 \r\n Não temos não.
 Oque mais acho ridículo é esse tanto de gente reclamando que ' ain, agora cientistas deram pra inventar que dinossauros eram galináceos '. \r\n \r\n Na verdade, teorias (hoje totalmente comprovadas) de relações entre aves e dinossauros existem há mais de cem anos.
 >>27011265 \r\n >Tantos parênquimas que você pode aprender algo de útil pro seu dia a dia ou sobre desenvolvimento pessoal, melhorar de vida, sair da depressão \r\n Hahahahahaha.
 Isso é uma calúnia! \r\n Eu acredito nos filmes do Spielberg como verdade suprema!
 >>27011296 \r\n \r\n Aprender sobre como pessoas de outras família são e saber lidar com elas melhor: \r\n >>27010662 \r\n \r\n Aprender sobre impunidade no sistema penal e como se aproveitar disso \r\n >>27008965 \r\n \r\n Lidar com procrastinação \r\n >>27010934 \r\n \r\n Recomendação de produtos e estilo \r\n >>27010110 \r\n \r\n Decisões de vida e carreira \r\n >>27007105 \r\n \r\n Golpes do mercado de apps \r\n >>27008358 \r\n \r\n Decisão quanto a relacionamento, casamento, etc… \r\n >>27005571 \r\n \r\n E isso é só na porcaria do /b/. \r\n Por que você vem no chan se não for pra se tornar alguém melhor com informações que somente no anonimato as pessoas irão te dar?
 >>27011318 \r\n Aqui \r\n >>27011400 
 Podem não ser tão caralhudos quanto nos filmes, mas, op, imagine deparar-se com um bando dessas galinhas mutantes. Aposto que não passaria uma agulha pelo seu cu.
 >>27011400 \r\n Me identifiquei muito com isso de lidar com a procrastinação e estudar pra passar em concurso.
 >>27011312 \r\n O que há de tão ruim nos dinossauros emplumados proto-aviários, afinal de contas?
 >>27010398 \r\n Isso mostra que há muito conteúdo científico de qualidade em português-brasileiro. \r\n \r\n Só é uma pena que um vídeo tão bem feito como esse tenha tão pouco reconhecimento e visualizações.
 >>27011400 \r\n 100% nem aí.
