 Até ele deu a volta por cima. Por que você não tenta também, anão? Se ver ele rindo não faz seu coração aquecer, você só pode ser depósito ou newfag. 
 Achei que implante fosse pra sempre.
 O que se livrar de uma vadia não faz.
 >>27009842 \r\n E põe vadia nisso, ela fornicou completamente a vida do sujeito. Eu realmente fiquei feliz quando vi que ele finalmente conseguiu superar, espero que Patrulha do Destino faça ele voltar a ser um ator com emprego.
 >deu a volta por cima \r\n Se submetendo a torturas de MK Ultra pra se tornar uma celebridade, até eu.
 >>27009880 
