 Porra, /b/. Eu só queria ter amizades com pessoas inteligentes e cultas. Poder conversar profundamente sobre cinema, literatura e música, compartilhar visões sobre a vida, o mundo, a alma. \r\n \r\n Raramente quando encontro alguém que toca nesses assuntos, logo percebo que seu conhecimento é raso e insípido, e meu coração, potenciado por um turbilhão de emoções e ideias, tem de se abster, por não querer demostrar presunção, ou até mesmo criar uma dissonância depois de ter exposto minha alma, o que para mim é ainda mais doloroso. \r\n \r\n Será que apenas no Paraíso essas amizades serão possíveis? Será que lá nos estarão esperando Goethe, Kubrick, Mozart e outros imortais para nos presentear com sua genialidade?
 Secundo, mas eu não consigo. Quando tento, acabo falando um monte de coisas aleatórias, me perco na minha reflexão, as pessoas acham que eu sou louco, 13
 >>27004836 \r\n .
 50%, talvez sim, talvez não.
 E eu sou a pessoa burra que não sabe de merda nenhuma, pelo menos eu tenho completa noção disso.
 Para conversar sobre coisas assim, você precisa encontrar um grupo de pessoas que estão no topo da pirâmide de Maslow. Isso significa que serão pessoas que não passam dificuldade com dinheiro, DotA, família e problemas sociais. Você não vai encontrar pessoas assim facilmente se você já não é assim. Não faça como eu, que foi atrás de coisas cultas mas é rejeitado por ser pobre e fodido. Respeitado? Sim, mas não me chamam para participar das diversões porque sabem que não tenho como pagar, e é nas diversões que eles se encontram descompromissadamente, em segurança, longe da escória. Se você gosta de ler, então você sabe como eram os cafés durante o nascimento da Ciência. Havia pobres? Sim, mas havia uma quantidade grande o suficiente para se reunir em bares, beberem café e falarem sobre o desenvolvimento dos Grandes Assuntos.
 Você não é inteligente, op.
 Vai sim.
 >>27005186 \r\n E você, é?
