 Duplos decidem se eu compro uma RTX 2070 ou se invisto tudo em Itsa4.
 Roube.
 Compre um cachorro.
 >>27008154 \r\n Eu sou branco.
 Como assim, investir tudo em Itsa4? Você investe em ações e espera lucrar o dobro? É isso? Sou brainlet, perdão. 
 >>27008198 \r\n Investiria pelos dividendos. E, claro, ela está em baixa e é uma empresa sólida, que tem muito a crescer, a valorização da ação viria junto com os dividendos no próximo dia 12. Estou ajuntando dinheiro no nubank para comprar um computador, mas o dinheiro não está rendendo tanto no CDB do Nubank (mesmo sendo um puta investimento). Então, pela lógica, é melhor usar o dinheiro para ser sócio do banco, ao invés de emprestar dinheiro para ele.
 >>27008137 \r\n Itsa4. Não esqueça de comprar em alta e vender em baixa.
 >>27008256 \r\n Então devo esperar semana que vem?
 >>27008223 \r\n Entendi, anão. Obrigado por explicar. Pensei que você ia me xingar. Enfim, eu não entendo de investimentos, então não posso ajudar. De qualquer forma, boa sorte.
 >>27008274 \r\n Hoje em dia vale muito a pena investir em ações, ainda mais a reforma da previdência passando em Setembro (e tem tudo para passar, oposição é minoria no congresso). Dá para surfar na onda se investir ontem. Como não investiu ontem, invista agora (ou amanhã, dia útil). Itaú está em 'baixa', ótimo momento para comprar. \r\n \r\n Faça uma conta na Clear, única corretora sem nenhuma taxa.
 Compre uma RTX 2070 e se arrependa pro resto da vida.
