 Anões, estava pensando em amputar um dos dedos para conseguir um emprego. Eu tenho diploma de engenharia mecânica numa uniesquina e estou cursando administração de empresas, mas não consigo emprego nem para repositor de prateleiras. Se eu amputar meu dedo mínimo, poderei concorrer em todas as vagas para deficientes? Como posso fazer o procedimento sem causar maiores problemas?
 Não vai conseguir se enquadrar como PCD.
 Eu fiz estágio em um tribunal e trabalhei com um tiozinho que fez isso para passar no concurso. É o sujeito mais porra louca que eu já conheci. Mas eu não cheguei a perguntar como ele amputou o dedo.
 Não sei se eu rio ou se fico preocupado com a história do OP. \r\n \r\n Se for verdade mesmo que o cara não arruma emprego mesmo fazendo uma segunda graduação, estou completamente ferrado na vida porque estou com quase 30 anos e só tenho 2ºgrau.
 >>27005850 \r\n Por que não? \r\n \r\n >>27005882 \r\n Eu não sou porra louca, mas é isso ou virar mendigo.
 >>27005883 \r\n Ter uma profissão é mais importante que fazer um curso superior.
 >>27005885 \r\n >Eu não sou porra louca, mas é isso ou virar mendigo. \r\n O pior é que o relatado não era pobre, pelo contrário, ele vem de uma família importante. Eu acho que ele fez isso mais por questão de ego. Ele não queria se sentir inferior por não ter um cargo bom.
 Um dedo é muito difícil, mesmo que você esteja enquadrado no CID você ainda vai ter boa parte da capacidade motora e as empresas podem legalmente negar uma vaga de PdC. \r\n Fure um olho, você consegue viver bem só com um e para esses casos a vaga de PdC é garantida.
 Cachaceiro, pasmém, mudou a lei de enquadramento PCD, que ele mesmo se aproveitou durante décadas.
