 Cansei dessa merda de chan! Sério, eu entro nessa bosta e só leio asneiras. Tudo bem que os chans brasileiros nunca foram lá grande coisa, mas o caso do 55 atual é o mais grave. Tenho certeza que o qi médio de vocês não passa de 60. Parem de postar bosta, seus brainlets do caralho!
 Se você não está feliz a porta da rua é serventia da casa.
 Muda de chan então. \r\n Tem dezenas de chans de dezenas de países por aí.
 Mesmo assim, veio aqui fazer esse parênquima paliçádico. \r\n É uma puta de atenção ou apenas alguém que não tem pra onde ir. \r\n Talvez aqui seja mesmo o seu lugar.
 O mundo é assim.
 Olha que rabão.
 Mas eu tirei 10 no teste de QI, não é o suficiente?
 Falando em QI, qual o site bom para fazer o teste? \r\n De preferência em português.
 Esse vídeo é muito bom, kek.
 >>27006260 \r\n Mas pobre é uma merda mesmo, ela estava certa. \r\n Uma pena que ela usou a palavra pobres ao invés de teutões .
 >>27006277 \r\n Também acho que ela estava certa, se você ver o documentário completo vai perceber que os pobres só fizeram merda, roubaram o mercado, não pagaram a passagem do ônibus. Uma pena que essa depósito de porra aí virou uma lacradora depois de velha. 
 >>27006260 \r\n \r\n Que sotaque comfy esse carioca dos anos 70, pessoal sabia até conjugar o verbo.
 >>27006218 \r\n >>27006209 \r\n >>27006217 \r\n >essa bunda ardida 
 >>27006260 \r\n O jewtube fez alguma coisa nos comentários, antes os principais comentários não eram essas, completamente draminados.
 >>27006331 \r\n >esses 
 >>27006260 \r\n HUE.
 t. Anão que acha arte moderna uma beleza.
 >>27006224 \r\n Quem é essa senhorita?
 Não só chans, mas tudo no geral está muito sem graça. É um tal de 'não pode isso', 'não pode aquilo', que está uma porra. As coisas no geral decaíram muito nos últimos cinco anos aproximadamente. Só estou esperando essa era geológica passar para as coisas voltarem ao normal, até lá tento controlar minha paciência e me isolar dessa merda toda.
 Até amanhã.
 Concordo.
