 Hoje minha mãe tirou o dia pra questionar porque sou antissocial. Em fodendos 3 anos de NEET eu nunca vi eles falarem absolutamente nada sobre minha falha. Sempre deixaram eu ficar quieto em casa. E agora, de repente, começam a perguntar porque eu sou calado e não falo com ninguém. Perguntaram se eu tenho amigos ainda e porque eu fico trancado no quarto. Bom, na verdade, o PC fica em uma parte especial da casa, e nesses últimos dias eu descobri um joguinho interessante pro celular, então comecei a passar mais tempo no quarto. Acho que isso foi o estopim pra eles pensarem que eu estava piorando. \r\n A vagabunda até mencionou depressão. Puta que pariu. Que humilhante. \r\n O que eu falo se continuarem enchendo o saco? Não quero revelar meu powerlevel.
 Por que ela escolheu o dia dela pra te encher o saco?
 >>27007402 \r\n E eu que sei.
 Alguma amiga deve ter feito um comentário maldoso sobre você e ela ficou de bunda ardida pelo fato de você humilhar ela perante as amiguinhasrsrsrs.
 Vai arranjar um trabalho, vagabundo.
 Mate seus pais e viva na excelência.
 É como a famigerada pergunta sobre as namoradinhas, chega uma hora que eles se cansam de questionar , implicando que você não será chutado de casa por não trabalhar. Espere a tempestade passar e tudo ficará bem.
 >que humilhante \r\n \r\n Mas a sua vida é humilhante.
 Pare de ser chorão, viado do caralho. \r\n Aproveite a atenção que os seus pais estão te dando e tente sair dessa vida de merda enquanto há tempo.
 >O que eu falo se continuarem enchendo o saco? \r\n \r\n Arruma um emprego e vira homem, seu merda! \r\n Sua mãe deveria ter te expulsado de casa, além de sustentar um anão batata como você, ainda chama ela de vagabunda, você merece morrer atrofiado cheio de fezes a sua volta.
 >>27007566 \r\n >>27007613 \r\n Piranhas.
 Eles só estão preocupados. \r\n \r\n De que adianta 'powerlevel' se tu não coloca nada disso em prática. \r\n \r\n Ficar em casa perdendo tempo com jogos é legal, mas não é algo que serve pra tua vida, acorda chorão, passe mais tempo com eles, e se desenvolva.
 >>27007566 \r\n >>27007613 \r\n >>27007450 \r\n Peguem a fornicação fora!
 >>27007637 \r\n Ou você que é um batatoso inútil.
 >>27007637 \r\n Com um tapa eu te desmaio, OP.
 >>27007637 \r\n >>27007651 \r\n Samefag.
 >>27007613 \r\n \r\n Vadia, por favor…
 >>27007669 \r\n >>27007651 
 >>27007399 \r\n Qual é o joguinho do celular, OP?
 >ain bê, minha mãe vive me questionando por que sou tão antissocial \r\n \r\n Vai trabalhar, vagabundo. Larga de ser chorão. Enquanto você fica aí reclamando, teus pais devem estar me matando pra te sustentar. Você é um inútil para a sociedade. Eu quando fiquei sem trabalho, estava procurando um emprego, pois sabia que meus pais não iriam querer me sustentar a vida toda. Para de ficar coçando o saco e chorando e começa a virar gente.
 Vai trabalhar, vagabundo.
 >>27007664 \r\n Errou duro, anã. \r\n >>27007705 \r\n >>27007708 \r\n Meu deus, esse chan esta de mais hoje.
 >>27007705 \r\n Nem adianta, anão, essa é a pior raça de ser humano, pior até que os teutões, esse anão deve ter mais de 25 anos e tá choramingando aqui no chan, ele está com raiva dele mesmo, isso é notável, ele sente raiva de ser inútil e sabe que a mãe tem razão, por isso a raivinha.
 Curioso como a sociedade enche a boca para gritar 'vai trabalhar, vagabundo'. Como se trabalho dignificasse o homem.
 >>27007757 \r\n Mas não foi Jesus que disse Isso?
 >>27007737 \r\n Age como uma depósito de porra, não aguenta ouvir criticas e da a fornicação fora, vai lá vagabunda, aproveita e vê se não vazou a menstruação da sua frauda.
 >>27007757 \r\n Ficar em casa sendo sustentado pela mãe que dignifica um homem, anão?
 É só você sair da casa de seus pais que não vai precisar dar satisfação pra ninguém, criança.
 >>27007757 \r\n Pescaria, não caiam. \r\n \r\n Qualquer homem sabe que o trabalho, não no sentido estrito de se fornicar levantando laje, mas no de trabalhar para ser alguém melhor dignifica qualquer ser humano que se preze.
 >>27007810 \r\n Eu só queria ter nascido com buceta. A vida é sempre mais fácil pra quem resolve abrir as pernas, já que não tem coração.
 >>27007757 \r\n O judeu enganou todo mundo.
 Deve ter sido por causa do Globo Repórter da última sexta, eles falaram sobre esse tema. Minha mãe também veio com a mesma conversa, ainda disse pra mim assistir o programa no dia e talvez ajudasse no meu problema. Kek.
 >>27007810 \r\n Que nada. Os anões tem razão. A culpa é dos pais na maior parte das vezes, eles não podem simplesmente dizer que são anjos e ajudaram os filhos em tudo, inclusive guia-los ou serem seres pesantes (os pais). O OP não deve ter nem 20 anos, mas educação nunca é de mais, muitos pais não demostram educação dentro de casa. Li em uma página de jornal uma vez décadas atrás que, parte dos pais tornam o ambiente em casa o pior possível (propositalmente ou não, acredito), e isso é mais agravante quando se é feito desde pequeno. Uma formação estressante pode causar em um monte de coisa. Dizer para uma criança com um histórico familiar merda para sair de casa, é, no mínimo, falta de caráter desses pais.
 >>27007708 \r\n Me diz como um falho que não tem nenhum amigo ou conhecido nem mesmo os pais para ajudar a arrumar trabalho pode fazer isso? \r\n Querer trabalhar eu quero, mas como faço isso sozinho e sem nada?
 >>27008058 \r\n Então relate que está tudo bem, você está focado em um projeto pessoal, estudando bastante e não gosta de socializar porque acha inútil criar relações liquidas com indivíduos que não fazem a mínima diferença na sua vida.
 >>27008076 \r\n >pensante \r\n Fixado
 >>27008080 \r\n Busque por trabalho na internet. \r\n \r\n Entregue currículos no centro comercial da sua cidade se a situação é realmente feia. \r\n Busque estágios na Faculgado. \r\n \r\n Veja aqueles trabalhos que você faz pela internet com esforço mínimo e recebe em dólar por hora. \r\n \r\n Crie um programa que solucione um problema seu e venda para quem tem o mesmo problema.
 >>27008103 \r\n Não tenho nada pra por no currículo. Nunca consegui fazer nada na internet porque sou burro. Vou esperar o pior acontecer.
 >>27008076 \r\n Os dois comportamentos são nocivos. \r\n \r\n O ideal seria criar o filho sem muitos arregos, demonstrando que virtudes como honestidade, união em família e humildade são mais importantes que dinheiro. \r\n \r\n Ensinar desde sempre que para tudo que se recebe, deve haver um esforço para ser adquirido, mas tentar ajudar como família, a alcançar esse objetivo, ensinando até que o filho consiga 'andar com as próprias pernas'. \r\n \r\n Criar filhos nunca foi fácil, e essa leva de pais que foram aprendendo com o tempo, resultou em filhos que também estão aprendendo a como sobreviver, ou estão acomodados demais pra pensar no assunto.
 >>27008083 \r\n Mas eu não tô fazendo nada disso, eu gostaria de não ser um batata social, na verdade. Mas é impossível mudar algo que faz parte da sua personalidade durante 18 anos. Fornique-se o que ela quer pra mim.
 >>27008151 \r\n O primeiro passo é começar. \r\n \r\n Ache um projeto, por mais besta que possa parecer, e trabalhe para que dê certo. \r\n \r\n Estude biografias para se espelhar em obras grandes, e não desista. \r\n \r\n A pior parte é começar.
 >>27008133 \r\n Junta o Brasil, e aí temos o pacote completo. No entanto, acho que 'Aprendendo' é um termo muito positivo. Diria que foderam e se cagaram para as responsabilidades. Depósito de porra quer brincar de ter criancinha por motivos sociais e 'começar a vida', enquanto o homem só quer meter dentro e ter uma depósito de porra por motivos sociais. Poucos são os casais que realmente querem criar e crescer uma família.
 Arranje um subemprego o quanto antes. Comece por baixo e jamais recue diante dos empecilhos que eventualmente surgirão. \r\n \r\n Amizades substanciais depois dos 20 são escassas. Continue acompanhado apenas da própria sombra. \r\n \r\n Sua prioridade é queimar esse acúmulo de soja e passar a prover o próprio sustento como um homem probo.
 Arrume um emprego e você terá argumentos para qualquer encheção de saco. Sou funcionário público e pago a maior parte das contas de casa, quando minha mãe começou com esse papo de que eu deveria arrumar pitanga, que eu não tinha amigos e que ela iria me levar para a Igreja para me entrosar com os pardos semi-analfabetos de lá, eu só ameacei sair de casa e ela ficou quieta, nunca mais tocou no assunto.
 >>27007613 \r\n >>27007450 \r\n >>27007705 \r\n >>27007708 \r\n >>27007750 \r\n >>27007978 
 Você sabe qual é a saída, anãozinho.
 >>27008083 \r\n >Então relate que está tudo bem, você está focado em um projeto pessoal, estudando bastante e não gosta de socializar porque acha inútil criar relações liquidas com indivíduos que não fazem a mínima diferença na sua vida. \r\n \r\n Se você falar isso, será tachado como antissocial.
 >>27008373 \r\n Hey, ela poderia fazer parte de um bom live action. Caramba, perfeito.
