 Anões, estou querendo montar um negócio para mim. Para ser mais preciso, quero abrir um bar. Sim, um bar. Alguém tem ao menos uma ideia de quanto em média eu gastaria de início para conseguir abrir as portas? Com respeito aos freezers, acredito que exista uma espécie de contrato com a Ambev para locação desses equipamentos e isso é negociável direto com eles. Gostaria apenas de ter uma base de quanto aproximadamente seria necessário para tal feito, alguém já teve alguma experiência parecida e poderia compartilhar?
 Não.
 Não.
