 >casei \r\n >posso comer a depósito no pêlo diariamente \r\n >prefiro bater uma pra pornografia \r\n \r\n Vocês caíram no conto da buceta.
 >acha que casamento é garantia de DotA \r\n Se fornicou e não foi por falta de aviso. Não existe algo mais celibatário que o matrimônio.
 Fornique-se.
 E eu com isso? Vá pro escória.
 SAI DO CHAN, ALAN HARPER.
 Se você não pode dominar sua depósito de porra, para que ficar amarrado com ela? \r\n \r\n Você vai ser corno em breve, tudo por que prefere ficar se masturbando e gastando testo com simulações de cornooldismo. \r\n \r\n CORNO. 
 Em qualquer lugar que não seja povoado por depósitos ou so­yb­oys, se você perguntar 'eu deveria me casar', todo mundo vai dizer que não. E mesmo assim você foi lá e fez, contra todos os argumentos, contra toda a racionalidade, contra todos os avisos, contra os números e gráficos. \r\n \r\n Sinceramente, anão. Tudo de ruim que acontecer agora é culpa sua.
 Channers só acham que transar é difícil porque têm um padrão de beleza tirado da internet. Comer gordas e pardas é perfeitamente realizável, difícil é lidar com o nojo.
 >>27005619 \r\n Quanta amargura, anã. Você também vai se casar um dia, basta abrir as pernas para o otário certo.
 >>27005571 \r\n >posso comer a depósito no pêlo diariamente \r\n Só maníaco sexual come a esposa mais de 2 vezes por semana.
 >>27005639 \r\n >implicando que não exista isso por aqui \r\n \r\n Dê a fornicação fora, novabicha.
 >>27005670 \r\n Esperar o quê de fapadores de linguiça e 2D?
 >casado achando que pode escolher quando vai conseguir comer a vagabunda de aliança \r\n Top kek.
 >vocês \r\n \r\n Quem caiu foi você, amigão. Semana passada eu comi uma, depois de mais de 3 anos sem esfolar uma boceta. Fiquei metendo nela por duas horas só pra chegar a conclusão (mais uma vez), que prefiro bater uma para pornô, ver alguma depósito no chaturbate ou mesmo gozar com uma na webcam do bate-papo UOL. Se você tirar o DotA com sua depósito, o que sobra? Se pelo menos ela for parceira e souber ouvir você, dá pra ter algo, não? Peça para ela te masturbar, faça o mesmo nela e torça para que ela fique satisfeita. Caso contrário o chifre será longo e pontudo.
 Morei junto por 1 ano, comecei a ser desrespeitado e entrei em depressão. \r\n Não recomendo morar com depósito de forma nenhuma.
 >>27005634 \r\n Anão, casamento só é bom para depósito. Ela te usa, usa seus recursos, dá a xoxota menos do que quando namoravam, descarrega as emoções dela nas suas costas, não mais se importa em se manter bonita, lentamente suga sua alma, e no dia que ela encher o saco ela vai embora tomando metade de tudo o que você construiu, seus filhos, e ainda pega uma parcela do seu salário por anos. Toda depósito quer se casar, e porque não iriam querer? Hoje em dia você não precisa rodar muito para encontrar uma que diga que pretende se casar, divorciar, e viver de pensão. Só depósitos, so­yb­oys, ou religiosos iludidos ainda defendem casamento. Se você quer se casar, vá em frente, pois advogado também precisa comer, apenas não tente fazer com que outros se fodam junto contigo. \r\n \r\n Se você fosse tão fodão quanto acha que é, você nem consideraria casamento para início de conversa, tu não teria problemas em fazer rodízio de piranhas na sua casa, e sempre ter boceta quando precisa, sempre diferente, em vez de querer repetir a mesma por anos até o dia que ela destrói a sua vida.
 >>27005723 \r\n >comecei a ser desrespeitado e entrei em depressão \r\n Viadão do caralho.
 >casei 
 >>27005624 \r\n Qual é o sentido de comer alguém que não te atrai?
 >>27005734 \r\n Vagabunda.
 >>27005734 \r\n \r\n Tive medo de bater nela e ir pra cadeia ou perder minhas coisas. \r\n Mas deveria ter batido.
 >>27005744 \r\n Existencial, anão.
 >>27005726 \r\n DELETE!
 >>27005723 \r\n >quatro anos atrás, antes de ter tomado a vermelhinha, começo a morar junto com uma depósito milf divorciada na casa dela \r\n >um dia ela dá um ataque de pelanca e grita comigo porque eu cheguei tarde \r\n >queimo de raiva por dentro mas finjo que estou suave, empacoto minhas coisas e vazo de lá na madrugada \r\n >não ligo de volta, não mando mensagem, quando ela me achou, dias depois, ela já estava calminha e aceitou a separação tranquilamente \r\n \r\n Eu não puxei a minha coleira das mãos da mamãe para colocar nas mãos de outra depósito de porra. Você deveria ter dado a fornicação fora na primeira vez. \r\n \r\n >>27005756 \r\n Não bata em depósito de porra, seu imbecil. Você pode bater em um senador, no presidente, em um juiz, e a lei ainda não vai te fornicar com tanta força quanto bater na sua depósito de porra. Delegacia da depósito de porra funciona na base do 'o homem está errado sempre', e as penas de bater em depósito de porra são mais pesadas do que bater em homem. Você pode sair só com uma cesta básica se bater no seu vizinho, mas por conta da pena ser maior no caso de violência doméstica, tu com certeza vai passar umas noites no xadrez. Depósito pode te fornicar com um estalar de dedos, vocês não estão em pé de igualdade perante a lei.
 >>27005782 \r\n Vai lá se casar. Vai ser o seu dinheiro sustentando a festa entre sua ex e quatro ne­gros, enquanto o seu filho chora enquanto finge que dorme ouvindo ela gemendo enquanto é penetrada em três buracos ao mesmo tempo no quarto ao lado.
 >>27005748 \r\n Viadão. \r\n >>27005756 \r\n Não precisa ser na hora, basta acontecer um acidente com ela. Uma paulada no meio das pernas quando ela volta do trabalho por um beco escuro, só um assalto violento, mais um no bostil.
 >casei \r\n >tive dois filhos \r\n >me separei \r\n >pago pensão e sou fudido 
 >>27005803 \r\n Qual foi o lucro obtido, anão?
 >>27005803 \r\n Ter filhos é bom? Você ama eles?
 Estou namorando há 1 ano e completamente enjoado de transar com a mesma depósito de porra. \r\n \r\n Mas não consigo terminar, porque toda fez que eu faço, ela implora pra gente tentar e continuar de novo. \r\n \r\n Primeiro relacionamento sério, segunda transa. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27005807 \r\n >>27005821 \r\n Posso comer meus filhos, pelo menos.
 >>27005835 
 >>27005785 \r\n >Eu não puxei a minha coleira das mãos da mamãe para colocar nas mãos de outra depósito de porra. \r\n Sábias palavras.
 >>27005835 \r\n Baseado.
 >>27005828 \r\n Deixe de ser frouxo, se você não quer continuar, simplesmente termine e corte contato. Por que você está sequer conversando com ex para início de conversa? Você termina com ela em um minuto, e no seguinte já adiciona o número dela no blockcall. \r\n \r\n Você é homem, tu não tem brio para aguentar situações emotivas. No momento que ela começa a chorar na sua frente tu quebra igual um graveto e começa a questionar a sua própria vontade. Por isso que conversar com ex é fria, conversa emotiva em si é fria, toda conversa em que depósito chora é apenas um esquema para você fazer o que ela quer, tanto faz se a sua mãe, sua pitanga, ou a vadia da esquina. Depósitos estão cientes que homem não sabe lidar com choro, por isso elas o utilizam como ferramenta de manipulação.
 >>27005881 \r\n Caralho, agradecido pela rivotrill. Que merda de situação eu fui me colocar. \r\n \r\n Antigamente eu era como os anões escravos, sempre chorando por não ter pitanga. Hoje regreto duro.
 >>27005726 \r\n ESCUTEM ESTE BASEADO ANÃO 
 >>27005944 \r\n >rivotrill \r\n Você tem quantos anos, púbere?
 Se casa e ter depósito não é boa ideia, o que fazer com esse desejo de procriar e como aliviar a pressão social de ter uma depósito?
 >>27005734 \r\n Tetas com carimbo-estampa ou a fornicação fora
 >>27005944 \r\n Veja pelo lado positivo, hoje em dia você tem mais experiência com depósitos, então será mais fácil pegar outras. A duração do relacionamento que você gostou não foi tempo perdido, tempo perdido é continuar enquanto você não quer. \r\n \r\n Se mantenha sempre afiado, anão: Um homem no máximo da sua capacidade é aquele que está solteiro e pode pegar quem quiser, não o que está preso em um relacionamento.
 >>27005967 \r\n A sociedade é problema da sociedade, anão.
 >>27005990 \r\n Mas eu sou parte da sociedade.
 >>27005726 \r\n This. \r\n Passei por isso e hoje, 35% do meu salário é descontado diretamente em folha de pagamento por causa de uma vagabunda. A puta da juíza, ainda só liberou eu ver meu o filho uma vez a cada quinzena e com supervisão da mãe, pois a PUTA usou no processo evidências de violência, pois ela tinha um B.O. de quando eu baixei a porrada nela quando descobri que ela me traiu. \r\n A vida é uma merda se você cai no conto da boceta quentinha. \r\n Pensei que não ia ser otário, fui otário.
 >>27005726 \r\n Baseado e rivotrillado.
 E você se casou por DotA? Casamento serve pra ter comida na mesa, uma companheira e criar filhos sadios. \r\n \r\n Also, espero que sua depósito não consuma pornografia também, isso te torna cornudo.
 >>27006000 \r\n 35% do salário líquido, ou do bruto?
 >prefiro bater uma pra pornografia \r\n \r\n Você resumiu praticamente a maioria dos motivos de separação na vida moderna. Pornografia é engenharia social usada como arma silenciosa de guerra. Não precisa ver o vídeo todo, no início dele o pastor já apresenta dados sobre como é evidente que a maioria dos divórcios envolvem vícios em pornografia ou imoralidade sexual.
 >>27006105 \r\n Líquido, porém: vai pra vagabunda também o acréscimo de um terço sob as férias, décimo terceiro, horas extras, adicional noturno, adicional de periculosidade ou insalubridade e adicional por conta de feriados trabalhados.
 >>27005835 
 >>27006156 \r\n KEK. \r\n \r\n Isso me faz pensar, se você tiver um desses benefícios negados e não der muitas fornicações, será que a sua ex-esposa entraria com uma ação trabalhista dizendo que ela é parte interessada?
 >>27006156 \r\n Caralho, perdi mais do que deveria! Desculpe, anão, mas já diziam os homens de minha família: 'todo castigo pra corno é pouco'. Kek!
 >>27005726 
 >>27005726 \r\n Casamento hoje em dia por si só é um investimento muito ruim, gasta-se muito e obtém pouco resultado. MAS , veja por exemplo casamentos entre homossexuais. Dois homens casando: renda alta, poucos conflitos e raramente terminam. Que caso de divórcio entre duas bichonas você conhece? \r\n Duas depósitos casando: renda baixa muh diferença salarial entre gêneros , muitos conflitos principalmente hormonais e violência doméstica, relacionamentos que não duram 5 anos. \r\n \r\n O problema não é O casamento, mas quem forma casamento. E o problema é sempre muié. Elas são ruins por natureza e destroem tudo ao seu alcance - até o que não podem alcançar tentam destruir. \r\n \r\n A vida nesse caso é NÃO casar. Jamais. \r\n Porém, se for inevitável, procure fazer com um amigo e viva na excelência. Só não vale dar o cu.
 Alguma coisa aí tá errado. \r\n \r\n Eu não tenho experiência com depósitos de porra, só comi uma civil e estava tribêbado. \r\n \r\n A maioria dos homens fazem como objetivo máximo transar, cara, eles vivem em torno da boceta, gastam tudo por ela, destroem seus egos por ela, casam e se mudam por ela, você deve ter algum problema, provavelmente sua depósito é feia ou você tem algum problema psicológico, sexual, é a simples explicação, não é porque você tem esse problema, que todos têm, o mundo não gira em torno de você.
 Eu não caí, você caiu.
 >>27006348 \r\n Gays não casam.
 >>27005726 \r\n >religiosos iludidos ainda defendem casamento. \r\n \r\n Os 'religiosos iludidos' defendem casamento como forma de atacar contra a imoralidade sexual, porém, esses mesmos religiosos defendem a escolha de uma pessoa não se casar caso não encontre um par que preste. Tipos como você, além de advogarem contra o casamento, também advogam a favor da imoralidade sexual. O que parece uma rivotril, é apenas mais um veneno judaico progressista pintado de vermelho. É essa mesma imoralidade progressista que destruiu o casamento através de mudanças sociais e jurídicas. É a mesma fonte que defende a promiscuidade como forma de liberdade. Atacam o que é sacro de um lado, tornando o casamento uma bomba relógio, atacam com putaria do outro lado, tornando as relações humanas caoticamente vazias e degeneradas. \r\n \r\n >Se você fosse tão fodão quanto acha que é, você nem consideraria casamento para início de conversa, tu não teria problemas em fazer rodízio de piranhas na sua casa, e sempre ter boceta quando precisa, sempre diferente, em vez de querer repetir a mesma por anos até o dia que ela destrói a sua vida. \r\n Quem mais defende a liberdade sexual e a putaria desenfreada além de gays e feministas? Quem defende mais a prática niilista da promiscuidade sexual e o desapego aos fundamentos morais do casamento além dos degenerados? \r\n \r\n Colega, não se casar é uma forma de protestar contra esse absurdo cultural e jurídico que se tornou o sistema matrimonial, mas escolher a alternativa de putaria te leva a problemas tão maiores quanto um casamento e isso só é visto a longo prazo. É por isso que esses 'religiosos' na bíblia sugerem a vida de mago quando o casamento está fora de cogitação.
 >>27006378 \r\n No seu país de origem africana, não mesmo.
 Recomendo esse judeu rivotrileiro para os anões.
 >>27006501 \r\n Estou falando em quantidade, asno.
 >>27006518 \r\n Se não houvesse demanda, não teriam este direito. \r\n Você só é burro mesmo, assuma.
 >>27006460 \r\n Meteu a real na criança.
 >>27006528 \r\n Mas nunca houve demanda mesmo. Isso se chama Lobby e minoria barulhenta. \r\n \r\n A democracia não funciona através da lógica de mercado, se fosse assim o imposto de renda seria cada vez menor.
 Espero que você seja o anão que tempos atrás estava discutindo dizendo que casar não era pescaria.
 >não percebeu isso durante o namoro 
 >>27006779 \r\n Enquanto você namora você só mostra o seu melhor lado. Se você namorasse, mesmo que fosse por anos, sua pitanga não saberia que você fica fazendo roleplay de garotinha de anime em fóruns de traveco ocupados por agentes da PF que acham que irão parar o próximo Itachi a invocar o Suzano, ou da sua coleção de pornô, ou como você é preguiçoso e deixa tudo uma bagunça, ou como você chora vendo final de slice of life, e por aí vai. Obviamente você esconde essas coisinhas, mas isso fica a mostra quando você começa a morar com alguém. \r\n \r\n O mesmo pode ser dito do outro lado, você não conhece depósito enquanto namora, você só vê o que ela quer mostrar. A bomba de merda só explode depois do 'eu aceito'.
 >>27005726 \r\n Este anão diz a verdade. Meu tio casou e foi só fechar o estabelecimento que tinha que a depósito meteu o pé na bunda e foi atrás de outro e ainda entrou na justiça e tentou fazer ele assinar um documento para que ele pagasse a ela 100 mil reais, sendo que a casa e o carro deles nem estavam no nome dele, mas sim da sua irmã. No final ela saiu sem nada, kek, mas não cuida direito do filho e não está nem aí, mete miojo no moleque toda noite, tanto que o pardinho não vê fim de semana pra vir comer na casa da avó. \r\n \r\n \r\n Adivinhem a cor dela 
 Eu tenho 31 anos e nunca namorei, só como puctas. \r\n Mas o que me dói não é realmente não ter uma buceta fixa pra comer, mas nenhuma merdalher se interessar por mim. \r\n Saber que casamento e relacionamentos é uma pescaria, todo mundo sabe, o que me incomoda é o facto de nenhuma vagabundalher querer ter olhado pra mim da mesma forma que elas olham para um chad.
 Você caiu no conto do judeu e está viciado em pornografia, muito bem, goym.
 >>27006830 \r\n Concordava com a sua pica até hoje, mas quando vi que no lado das depósitos tem pelo menos UM homem gozando nelas todas, nem todo homem fica no lado A da história, só os feios e inaptos para uma vida social.
 Tem gente que nasce pra ser corno mesmo.
 >>27006830 \r\n Imagem meio falaciosa, se você vê isso e acha que é verdade, por qual motivo não liga o fornique-se e para de ligar pra depósito de porra?
 >>27006875 \r\n Nunca mesmo, anão? \r\n As vezes eu noto algumas meninas me seguindo com o olhar. A maioria depois para, talvez por perceber que não dou bola. Mas são bem poucas. Acontece que isso também não significa nada. Você vai olhar o cancro da garota tem 500 amiguinhos, sendo metade ou mais homem. Então esses olhares não significam merda nenhuma por si só e eu sei que não tenho como competir.
 >>27007039 \r\n Olhar olham, mas não com a vontade de me dar a buceta. \r\n É bem claro quando uma muié está interessado em você. \r\n Esse papo de 'se fazer de difícil' é outra pescaria delas, a maioria só falta esfregar a buceta na cara dos chads.
 >>27006916 \r\n Lá vem o avatarfag falar bosta.
 >>27007018 \r\n >Imagem meio falaciosa \r\n Onde está a falácia? \r\n >se você vê isso e acha que é verdade, por qual motivo não liga o fornique-se e para de ligar pra depósito de porra \r\n Porque existem outras alternativas além de namorar uma balzaca rodada, como por exemplo, só comer depósitos com menos de 30 e nunca entrar em relacionamento sério.
 >>27007039 \r\n Secundo, que tem depósito de porra assim, que possa se interessar por você, pode até ter, tente prestar mais atenção. Agora ela ser do jeito que você quer, é outra coisa. \r\n Tenho um colega que vivia falando que depósito de porra é isso e aquilo, mas sempre falava que queria sentir desejado por uma. Uma magrinha do trabalho dele, bonitinha, vivia conversando com ele, pegando muito nele, mas ele não via, eu até falei, mas não adiantou ele disse que gosta de loiras e só quer se for assim ai fica complicado. \r\n Outro amigo também era bem jorge, depois que uma menina de um sitio começou a se interessar com ele e eles começaram a namorar, mudou da água pro vinho.
 >>27007018 \r\n >>27006916 \r\n Usem a cabeça. A imagem se refere aos sujeitos que se casam com depósitos de porra com boneco, ou que já passaram dos 30 e agora querem arranjar compromisso sério com um idiota. Quem aceita essas porras está sendo apenas um capitão salva putas, pegando carne usada. \r\n \r\n Quer comer? Vá, coma a vontade. Apenas não saia por aí salvando puta pois quem faz isso sustenta o mercado de perfídia da depósito de porra moderna, que sai por aí dando até ficar só o bagaço, pois tem certeza que depois vai poder arranjar um trouxão para sustentar ela antes dela virar balzaca. E dependendo do caso elas estão certas, pois o mundo é cheio de idiota.
 >>27007080 \r\n Secundo.
 >>27006916 \r\n >mas quando vi que no lado das depósitos tem pelo menos UM homem gozando nelas todas, nem todo homem fica no lado A da história, só os feios e inaptos para uma vida social. \r\n O que isso tem a ver com concordar com a pica ou não? Você é burro? A imagem está falando de casar com as depósitos, você sequer leu o texto ou só olhou as figuras, criança de bosta?
 >>27007080 \r\n >essa imagem \r\n Quanto texto desnecessário nessa imagem pra explicar tudo a mesma bosta. Sem contar que está completamente ultrapassado. Fixei pra você a imagem com base na realidade atual.
 >>27007107 \r\n Secundo. \r\n Gayrreiros de um real são puro lulz.
 >>27007107 \r\n Santo Cristo, pelo menos tente esconder que é um favelado que tem dor de cabeça quando tenta ler uma sentença com mais de quatro palavras. Also, se está realmente tão acostumado com memes de brainlet do cancro, então volte para lá. A imagem não foi feita para você, visto que já começa explicando origem do termo, macaco.
 OP SOU EU?
 >>27007133 \r\n Favelado, eu? Eu não preciso ler paredes de texto pra entender que uma depósito de porra é vagabunda, independente da idade, mas se quiser eu ESCREVO UMA pra você, já que você está tão afim assim de ler. Você provavelmente deve gastar horas no chan conversando sobre vadias, jogando seu tempo no lixo, caro anon. \r\n \r\n Enquanto houver anons escravocetas como você, eu estarei aqui no chan ridicularizando seus fios imundos, alertando-os sobre a perda de tempo que é tentar entender a cabeça desses seres inferiores que são as merdalheres. Seja pra colocá-las num pedestal, ou ofender, é tempo jogado no lixo da mesma forma, e o seu tipo não aprende isso. Vai lá criar imagenzinha com informativo pra um bando de beta. É jogar pérolas aos porcos, 80% que lê essas porcarias consideradas importantes pra você, amanhã estará escravocetando novamente no ambiente de trabalho, ou na faculdade. Lide com isso.
 >>27007174 \r\n Olha aqui, macaco favelado. Seu argumento e seus atos se alinhariam se você simplesmente ignorasse a imagem por inteiro, mas não foi isso que você fez. Você perdeu seu tempo pegando a imagem e apenas editando macaquisse, termos de favelado, expressões que não apenas exigem que o sujeito já tenha conhecimento da subcultura como concorde com ela essencialmente transformando a imagem em 'discurso para já convertidos', e não apenas isso, você apagou a parte que realmente importa e é apolítica de fato, as referências bibliográficas do termo. Você é sim um macaco burro e favelado, pior ainda, agora que você foi devidamente catalogado como um, vem com esse monte de baboseira tentando racionalizar a sua burrice, a sua mesquinharia, o seu desgosto por qualquer coisa que faça o seu cérebro de pre­to com os neurônios torrados ao sol doer. \r\n \r\n Vou deixar uma frase curta aqui, com não mais do que quatro palavras para não te dar dor de cabeça: Crie brio, seu animal. Você diz que fazer informativos é jogar pérolas aos porcos? Educar o quejim minas nunca é perda de tempo para quem deseja uma sociedade que se melhore mesmo que em pequenos passos, porém contra minha própria manifestação eu realmente acho que escrever coisas para ne­gros favelados é jogar pérolas aos porcos. O meme da pica que você quotou não é meu, mas eu de fato faço alguns. E daqui para frente eu serei o mais prolixo e verborrágico possível em picas, para espantar macacos analfabetos como vossa senhoria.
 >>27007240 \r\n Não espanta, eu até gosto desse tipo de material (quando não se trata de depósitos), e reconheço que o seu tipo é o que mantém esse lugar vivo com rivotrils diários. Mas é como eu disse, qualquer parede de texto tentando explicar a vadiagem delas é redundante. Estar aqui no chan já deveria, automaticamente, ter uma cabeça formada sobre depósitos, namoros ou casamentos. \r\n \r\n E por favor, não me diga que você só sabe fazer esse tipo de material sobre depósitos, é inteligência jogada no lixo. \r\n \r\n >apenas editando macaquisse, termos de favelado, expressões que não apenas exigem que o sujeito já tenha conhecimento da subcultura como concorde com ela essencialmente transformando a imagem em 'discurso para já convertidos' \r\n Ora, a raiz do problema é termos anons que precisem desse tipo de rivotril, AINDA, em pleno 2019. \r\n \r\n >o meme da pica que você quotou não é meu \r\n Tem certeza? Porque sua bunda ardida está gigante. Se serve de consolo, a minha edição não foi pra criticar diretamente quem fez a imagem, e sim as próprias depósitos, que ao meu ver, não precisam de explicação pra serem vadias, está na biologia delas. Foi um mero alívio cômico desse tipo de parênquima paliçádico que nem deveria mais ser criado por aqui, e você levou tudo para um outro nível.
 >namorar por causa de dotA \r\n >depósito atendendo pelo nome de Jamie \r\n >KEK. 
 >>27007607 \r\n Finalmente curuminha baseada.
 >>27007607 \r\n >esses zé droguinhas com a bunda em chamas 
