 As vezes sinto que perdi meu verdadeiro 'eu', são tantas personalidades, tantas atitudes, ideologias, histórias de vida, e coisas diferentes que digo gostar, que já nem sei mais diferenciar quando estou mentindo pra alguém sobre mim com algum interesse, seja de agradar ou ofender, de quando é algo que realmente penso, sinto ou sou, só aqui no chan são múltiplas personas e até esqueço quando estou ou não sendo irônico. \r\n \r\n Esses dias aconteceu estar em um lugar onde tinha dois amigos que conheço de contextos diferentes, um era um amigo de infância, mais próximo da minha família, outro um amigo de faculgado, esse amigo de infância menciona no meio de um assunto que eu sou sempre muito sério, e o amigo de faculdade fala 'o anão é sério? Só se for com você, parece um molecão cheio das bobeiras', e o outro amigo olhou pra mim com a cara mais espantada do mundo, ficou um clima meio estranho, como se ambos tivessem achado que sou um daqueles psicopatas tentando se camuflar com máscaras sociais, ficou pior ainda quando começaram a falar de política, o mesmo ocorreu mas com um achando que sou de sonserina e outro de Grifinoria.
 >verdadeiro 'eu' \r\n Isso não existe.
 >>27004573 \r\n Finalmente algum anão com o mínimo de intelecto do real.
 Tente encontrar a pedra angular da sua personalidade, aquilo que diferencia você dos outros. Comece definindo seus limites morais e depois tente expandir para as outras áreas, depois esqueça suas múltiplas personas e foque no seu 'novo' eu.
 >>27004573 \r\n Também pensava isso, mas eu não consigo mais distinguir quais são minhas opiniões de verdade, meus gostos e quais estou emitindo só por conveniência ou pressão social, já menti tanto que as vezes até me confundo sobre o que aconteceu de fato na minha vida, nem sei se não inventei essa história do meu parênquima paliçádico ou se realmente aconteceu assim.
 >>27004604 \r\n Você está maluco.
 Nem fornicação. Eu tava escrevendo na outra aba aqui um desabafo disso em outro parênquima paliçádico. \r\n Acontece o mesmo comigo, vida profissional sou 'X', meio social/colegas sou 'Y' e em relacionamento amoroso sou 'Z'. O que eu acho mais bizarro é que evito sempre misturar essas 'personalidades'. O que diabos será isso anão? É algo muito involuntário que faço sempre.
 >>27004604 \r\n >minhas opiniões de verdade \r\n Tente pensar em algo no qual sempre acreditou, o meu, por exemplo, é no livre mercado. \r\n >meus gostos \r\n Esse é fácil, você sempre sabe o que você mais gosta de verdade, e não há problema nenhum em ter um gosto diversificado. \r\n \r\n E tente ser só uma pessoa, não tente se meter em coisas no qual você não tem interesse ou não gosta, porque parece que esse é o problema.
 >>27004622 \r\n Estou cada vez mais convicto disso. \r\n \r\n >>27004636 \r\n Descreveu perfeitamente minha situação, pior que lido muito bem com essas personalidades, não as misturo naturalmente, por instinto já sei meus Scripts, e tudo corre bem, só tem duas situações em que tudo desaba, gente que tem contato com dois lados meus diferentes se encontrando e interagindo comigo, pelos motivos da história que relatei, e quando estou sozinho e entendiado como hoje e paro pra pensar no quão maluco estou.
 >>27004664 \r\n >>27004588 \r\n Seguirei vossos conselhos.
 Caralho, que azar da porra. Foi no seu aniversário?
 \r\n Não existe nada realmente como um 'eu', OP. O seu ego é uma junção de vivências e as suas vivências são apenas consequência de sua realidade. Há, porém, algo inerente a você, caso acredite em algo além da matéria: sua essência, sua alma, que é nada mais nada menos do que um pedaço de algo bem maior - o que figurativamente transforma você em um mero avatar. Até as pessoas assertivas que lutam por alguma coisa são apenas avatares se apropriando de ideias - todo mundo quer se sentir representado - todo mundo quer ser visto. Talvez ser um anão lhe baste, talvez colecionar figurinhas encha seu coração de alegria, talvez estudar política - tudo isso, na maior parte do tempo, é apenas uma roupinha que o seu avatar está usando. Buscar a sua essência apenas vai te possibilitar entender melhor quais roupas combinam mais contigo. \r\n \r\n O que eu quero dizer com tudo isso é: não há nada de errado em ter personas diferentes para pessoas diferentes, a vida é como um grande MMORPG e nem sempre você quer usar a mesma classe - até porque nem sempre você está disposto. Pode soar paranoico, mas é como é, a verdadeira questão é se você está satisfeito com o programa que escolheu para você. Precisa primeiro aceitar os fatos: quem se permitiu chegar até aqui foi você mesmo e mais ninguém. \r\n \r\n O que acha que deveria ser feito? Por que te incomoda ser taxado de psicopata? Por que te incomoda não ter uma unidade em suas relações? Por que você não consegue dizer 'não'? Quem você está tentando agradar, anão? Ninguém vai viver a vida por você, seja sincero consigo mesmo e enfrente o mundo. Experimente se perguntar o que realmente você pensa, se for ajudar se projete em terceira pessoa - já que é assim que desenvolve suas relações pelo visto, sempre refletindo, como um espelho; tente refletir você mesmo. Mude de roupa, mude o cabelo, mude de amigos, mude de discurso, faça o que quiser mas continue se questionando. Não vai ser fácil e não se tornará mais prazeroso, mas pelo menos você vai estar se descobrindo. Dai quem sabe, no final do dia, você não vá dormir pensando no que estão pensando de você.
 >>27004709 \r\n Um evento da faculdade, pior que sabia que os dois se conheciam pois o amigo de infância viu uma foto em que estava com esse sujeito da faculdade e ele mencionou pra mim que era amigo dele e que devíamos sair os 3 qualquer hora, desde então sempre tive esse medo, nesse dia o amigo de infância foi levar a pitanga dele que começou a estudar na mesma faculdade que eu, e o filho da puta me encontrou e me chamou quando estava com esse outro amigo.
 >>27004728 \r\n Muito obrigado pelo texto, anão, como eu mencionei eu realmente não tenho tanto problema com essas minhas personalidades, elas são funcionais e pra mim é normal, porém como as minhas variam enormemente de uma pra outra, quando o quejim minas descobre isso soa absurdo pra eles, e eles reagem de maneira danosa pra mim, esse amigo de infância me zoou depois, dizendo que na faculdade eu devo 'soltar a franga e virar um comunistinha dissimulado', acho que ele levou mais pro pessoal porque ficou achando que sou 'sério' com ele porque não tenho afinidade ou não vou com a cara, mas é só porque ele é mais velho e puxa papos mais maduros, enquanto amigos da faculgado são uns macacos, é engraçado como os anões entendem completamente isso e essas atitudes soam normal pra vocês, mas pro quejim minas isso é surreal.
 >>27004758 \r\n \r\n Quando isso acontecer tente tirar na esportiva, anão, faça uma piada e apenas confirme a verdade, ora. 'É que o papo é diferente de pessoa pra pessoa', qualquer coisa do tipo. Em maior ou menor grau todos fazemos isso, os motivos variam porém.
 >>27004664 \r\n >Tente pensar em algo no qual sempre acreditou, o meu, por exemplo, é no livre mercado. \r\n Já perdi logo na primeira linha de conselhos.
