 Vale a pena baixar lost? \r\n Nunca vi nenhum episódio.
 Não.
 No final todos estão mortos e não passa de um sonho.
 Provavelmente já deve ter lido sobre a controvérsia do final, mas vale a pena assistir mesmo assim.
 Baixe apenas as duas primeiras temporadas, são muito boas.
 Lost está no meu Top 3. É uma excelente série. Sim, vale a pena.
 Não sei te dizer se vale ou não a pena, OP. Pra mim valeu muito a pena apesar de ter achado o final uma bela merda. Se você é daqueles que acha que não vale a pena assistir algo bom no seu decorrer mas que acaba de forma ruim eu diria que não vale, mas se você estiver disposto a relevar o final ruim, eu acho que pode valer a pena tentar. É uma das minhas séries favoritas apesar das controvérsias.
 Vale a pena sim. Principalmente a primeira e a segunda temporada. Essa série está no meu top 3, junto com Breaking Bad e True Detective.
 >>27007499 \r\n Also, se você estiver em dúvida quanto à qualidade dessa série, pode assistir ao episódio S04E05, The Constant. É de longe o melhor episódio da serie, na época foi muito bem premiado e mentefornicou todo mundo. Além de ser um episódio que você pode assistir sem precisar ter visto a série. De nada.
 >>27007546 \r\n Pelo menos uma vez por ano eu re-assisto esse episódio. 10/10.
 Sim, pra caralho. \r\n Sei que você não vai conseguir entender o final, mas veja novamente os últimos 2 episódios e vá atrás do significado. \r\n Quem fala que Lost é ruim é um completo macaco, quem fala que é perfeito também .
 Sim, OP, com certeza. \r\n Minha série preferida mesmo tendo assistido anos depois. \r\n \r\n E não leve a sério os macacos que falam sobre o final de Lost, eu fiquei impressionado como o quejim minas é burro, inclusive a maioria dos anões do chan, o final foi tão simples no sentido de fácil entendimento e esses disléxicos do caralho ainda assim não conseguiram entender e tratam como um bicho de sete cabeças.
 Vale, apesar de ficarem enfiando coisas sem sentido no decorrer da série e do final bosta.
