 Duvido encontrar conselhos bons e legítimos para essa questão, mas não tenho nada a perder. \r\n \r\n Consegui minha vaga permanente de sugador de tetas do estado a pouco tempo. O salário não é tão alto, o trabalho é difícil, e cada dia que passa me sinto mais enraizado, perdendo conhecimento abrangente e ficando 'travado' apenas nas minhas funções dentro do cargo. É melhor do que ficar parado na vida, mas pensar que eu posso acabar passando 5 anos aqui e me tornar completamente inepto pra qualquer função externa tão cedo na minha vida é assustador. \r\n O dinheiro que eu ganho, não uso pra nada que me traz satisfação. O ambiente é uma bosta e está me fazendo me sentir ainda mais depressivo a cada dia, com chefia que me considera um dador-de-assinatura ambulante ao invés de um técnico com conhecimento relevante. Me esforço para trabalhar bem, pensando em melhorar a mim mesmo, mas isso me deixa esgotado no final do dia. \r\n Tudo isso significa que, com menos de um ano de função, eu já estou de saco cheio e cansado dela. \r\n \r\n Como lidar com essa situação? Encarnar de vez o meme do funcionário público e tentar melhorar minha vida profissional só fora do trabalho? Pegar a fornicação fora no menor sinal em algo melhor? Voltar ao mundo concurseiro em busca de um cargo melhor? Engolir o sapo e focar apenas nos meus objetivos de longo prazo?
 Ema ema ema.
 Requesto os vídeos dos funcionários da iniciativa privada dançando felizes.
 >>27002092 
 Continue estudando para concursos melhores, no fundo o seu problema é ficar vendo aquilo como eterno, quando você encarar como algo temporário vai se sentir bem melhor e ver o lado bom da coisa.
 >>27002149 \r\n Minha preocupação é a quantidade de energia e tempo que jogo nesse trabalho. Eu já estou tentando sair, mas sinto que, enquanto não me desligar do trabalho, não conseguirei me dedicar o suficiente.
 >>27002042 \r\n Comer o teu cu não é problema.
 Mate seus superiores.
 Ainda bem que sou brainlet e não passei em um de nível fundamental. Eu queria um motivo pra sair daqui, mas foi melhor assim.
 >>27002214 \r\n É uma gaiola de ouro.
 >ain, bê \r\n \r\n >seja desempregado \r\n \r\n Vá dar o cu, zé buceta de merda. Tokosher que broxe e seu pau caia por necrose. Todo castigo para quem reclama do trabalho é pouco, muito pouco.
 >>27002311 \r\n Meua migo, eu entendo sua dor perfeitamente. Fiquei mais de dois anos desempregado e quase explodi de alegria de ganhar 6k líquidos de um mês pra outro. Mas logo essa alegria passou e eu comecei a ver os perrengues. Você não tem noção do que é ficar colocando seu nome na reta autorizando o gasto de milhões de reais de dinheiro público.
 Bump da depressão de sábado.
