 Alguns homens realmente nascem para serem grandes, sabem? Menos de 3 meses atrás eu estava saindo da vila em que toda minha família havia vivido por gerações, o humilde filho de um caçador que passou a vida sendo um ajudante de mercadores, quem daria algo por um homem assim? Era só mais um peão vaegir que sonha em ser alguma coisa, você pensaria se tivesse me conhecido 3 meses atrás. Mas aqui está um homem que se levantou! Que lutou! Quando juntei dinheiro o bastante para comprar meu cavalo e uma espada, decidi que era hora de ir para Rivacheg conseguir dinheiro, talvez me alistar em algum exército, mas o destino reservou algo diferente. Acabei envolvido em uma conspiração envolvendo alguns bandidos e um mercador, foi a oportunidade para começar meu pequeno exército. Enfrentei bandidos comuns, aceitei serviços de chefes de guildas e em algumas semanas já tinha um exército poderoso e um bom dinheiro. Conheci Alayen, meu mais fiel companheiro, e fiz dele meu mais poderoso guarda-costas, afinal um homem sozinho é alvo fácil para bandidos e conspiradores. \r\n Nem só nas batalhas um homem faz fortuna! Participei de muitos torneios e ganhei mais do que posso contar, a população de Dihrim gosta mais de mim do que do próprio rei, e eu nem ao menos sou um swadiano. Fiquei famoso, ganhei ainda mais dinheiro e decidi que era hora de me envolver com a política, foi quando aceitei ser um mercenário para o Rei Yaroglek, ajudaria em sua guerra contra os Nords e em troca ele me pagaria uma boa soma de dinheiro. Dito e feito, fiz mais nas campanhas que a maioria dos lordes, mesmo com um exército pequeno. Servi como mercenário por um mês e meio, foi tempo o bastante para marchar até Rivacheg (que estava destruída após um cerco fracassado nord, que serviu apenas para diminuir a guarnição da cidade e dos lords pela metade) e deixar claro para o Rei que se ele não me aceitasse como um lord, os outros reis aceitariam. Ele não precisou pensar muito, logo me elevou e entregou-me a vila de Shapeshte. O resto da história? Bem, passei as próximas duas semanas derrotando lords Nords (foram 4 no total) e ajudando minha nova vila a crescer, pois diferente da maioria dos nobres, não nasci em um berço de ouro e sei as dificuldades que o povo comum passa. Mas eu quero mais, muito mais… Apenas não sei meu limite. Será que vou me saciar com um castelo e uma cidade? Dois de cada, talvez? Ou quem sabe eu me sacie apenas com um trono só meu…
 O inverno realmente tá forte por aqui.
 Que aventura.
