 Façam perguntas que tentarei as responder de acordo com a Doutrina Espírita, se possível. \r\n \r\n —//— \r\n \r\n Alguns princípios basilares da Doutrina: \r\n I - A existência de Deus. “Deus é eterno, imutável, imaterial, único, onipotente, soberanamente justo e bom. Criou o Universo, que abrange todos os seres animados, e inanimados, materiais e imateriais”. \r\n \r\n II - A imortalidade da Alma. O espírito é o princípio inteligente do Universo, é imortal. \r\n \r\n III - A pluralidade das Existências. Para que o espírito, que foi criado simples e ignorante por Deus progrida e aprenda e progrida gradualmente até alcançar a perfeição. \r\n \r\n IV - Pluralidade dos Mundo Habitados. Todo Universo é morada dos espíritos. Há mundos superiores e inferiores em relação à Terra, que é apenas uma das habitações dos espíritos. \r\n \r\n V - Comunicabilidade com os Espíritos. Os espíritos são homens como nós, só que desencarnados. Guardam suas idiossincrasias e muitas vezes anseiam comunicar-se conosco, o que fazem desde os primórdios da humanidade.

 Ninguém liga pra essa 'religião' pseudo. É apenas uma quimera retardada entre o Cristianismo e as religiões orientais, que estavam em moda na Europa quando essa porra surgiu.
 Não.
 Como os espíritos enxergam se a luz é feita de partículas e eles não? \r\n \r\n Você é o mesmo anão do /abyss/?
 >>27003048 \r\n 10/10.
 >>27003048 \r\n 246. Os Espíritos precisam de luz para ver? \r\n \r\n — Vêem pela luz própria, sem necessidade de luz exterior. Para eles não há trevas, a não ser aquelas em que podem encontrar-se por expiação. \r\n \r\n Livro dos Espíritos \r\n Livro Segundo, cap 6, III
 qual a sua opinião sobre o demiurgo?
 >>27003076 \r\n Como os espíritos ouvem o que nós dizemos se as ondas sonoras são feitas de ar e eles não?
 >>27003090 \r\n Defina Demiurgo. \r\n \r\n >>27003096 \r\n 249. O Espírito percebe os sons? \r\n \r\n — Sim, e percebe até mesmo os que os vossos sentidos obtusos não podem perceber. \r\n \r\n 249 – a) A faculdade de ouvir, como a de ver, está em todo o seu ser? \r\n \r\n — Todas as percepções são atributos do Espírito e fazem parte do seu ser. Quando ele se reveste de corpo material, elas se manifestam pelos me orgânicos; mas, no estado de liberdade, não estão mais localizadas. \r\n \r\n Livro dos Espíritos \r\n Livro Segundo, cap 6, III
 >quotando citações do livrinho sem nenhum argumento e senso-crítico além disso \r\n \r\n Kek.
 >>27003120 \r\n Acaso a resposta oferecida não satisfez?
 Ver porno de travesti é pecado?
 >>27003076 \r\n Que merda de resposta genérica do caralho. A pergunta foi muito precisa: os espíritos tem uma desgraça de um receptor de luz para enxergar objetos? Só isso, porra. Se não tem, como caralhos eles veem a merda de uma pedra na frente deles? Ou eles não processam imagens? Se não tem corpo, como processam a merda das imagens? \r\n \r\n >hurr durr luz própria e expiação \r\n \r\n EU ODEIO RELIGIOSO! MATE UM RELIGIOSO HOJE MESMO! 
 Sou espirita desde que nasci e decidi continuar na doutrina depois que cresci, que orgulho ver alguém usando o livro dos espíritos para responder perguntas, mais didático impossível. Kardec goza de felicidade nas dimensões superiores.
 >>27003137 \r\n \r\n A forma do espírito é superior a carnal em tudo, aqui estamos presos a organismos materializados que limitam a liberdade da alma. \r\n \r\n É óbvio que eles possuem os mesmos sentidos que nós e outros mais, porém não funcionam do mesmo jeito orgânico que o nosso.
 >>27003150 \r\n Como é óbvio? VOcê é um espírito, por um acaso? Qual tua fonte, além de um livro que te deram para ler? Como você sabe como funciona a matéria dos espíritos?
 >>27003136 \r\n Não há 'pecados'. Há ações e consequências. \r\n \r\n >>27003137 \r\n Bem, está escrito no primeiro post que o espírito é o princípio inteligente do Universo. Isso não basta? Ainda assim, o espírito é revestido de um perispírito, isto é, um corpo espiritual, de matéria sutil cujas propriedades se alteram como querem (ou conforme sua capacidade).
 Os espiritos ficam me assistindo bater punheta?
 >sou espírita \r\n \r\n Sempre perco.
 >>27003161 \r\n >Bem, está escrito no primeiro post que o espírito é o princípio inteligente do Universo. Isso não basta? \r\n \r\n Não, isso é axiomático. Eu posso afirmar o axioma contrário e ninguém poderá dizer que estou errado.
 >>27003167 \r\n Se algum se interessar por isso, sim. Muitas vezes, aliás, é possível que esteja compartilhando com algum suas sensações. Notará ao sentir que o orgasmo não foi completamente 'aproveitado', como se alguém tivesse te roubado uma parte.
 >>27003161 \r\n Mas ver porno de travesti tráz consequências ruins?
 >>27003154 \r\n \r\n 1° A literatura espírita é demasiadamente vasta e enriquecedora. \r\n \r\n 2° Como em qualquer estudo você tem a referência teórica e prática, claro que temos senso crítico e sabemos distinguir possíveis misticismos acerca, porém é só presenciar fenômenos mediúnicos para que se comece a ter crença naquilo, acredite em mim caro anão, não estamos sozinhos neste planeta. \r\n \r\n (NÃO SOU O OP MAS NÃO CONSIGO FICAR QUIETO SOBRE ESSE ASSUNTO)
 >>27003174 \r\n Perfeitamente.
 >>27003183 \r\n 'Aquele que peca é escravo do pecado.' \r\n \r\n O vício te torna dependente.
 >>27003183 \r\n >traz 
 >>27003186 \r\n >1° A literatura espírita é demasiadamente vasta e enriquecedora. \r\n \r\n E daí? Papel aceita qualquer coisa. \r\n \r\n >2° Como em qualquer estudo você tem a referência teórica e prática, claro que temos senso crítico e sabemos distinguir possíveis misticismos acerca, porém é só presenciar fenômenos mediúnicos para que se comece a ter crença naquilo, acredite em mim caro anão, não estamos sozinhos neste planeta. \r\n \r\n Qual o critério de verificação dessas referências teóricas e práticas? Tão usando Kardec até hoje por quê? Não refinaram o texto à luz da ciência contemporânea por quê? \r\n \r\n >porém é só presenciar fenômenos mediúnicos para que se comece a ter crença naquilo \r\n Isso não é argumento. Os terraplanistas falam a mesma coisa.
 >>27003190 \r\n Quero dizer. Sim, é axiomático, não empírico. Aceitamos o que o Espírito de Verdade esclareceu na doutrina por considerar os princípios e informações apresentados são lógicos, plausíveis e não se contradizem. \r\n \r\n Está longe de a Doutrina Espírita ser empiricamente atestada.
 Hitler realmente está em uma prisão espiritual?
 >>27003247 \r\n Foi o que Emmanuel disse através do Chico no programa Pinga-Fogo.
 >>27003259 \r\n O mesmo espírito que encarna como homem encarna também como depósito de porra. Encarna como rico, pobre, branco, judeu, etc.
 >>27003256 \r\n Então existe um estado espiritual? Existem ancaps espirituais?
 >>27003275 \r\n Existe uma hierarquia, onde a autoridade é moralmente adquirida.
 Algumas perguntas anon, boa noite, primeiramente: \r\n \r\n 1º) O espiritismo mescla vários elementos da religião oriental como karma e reencarnação, mas não há estímulo nenhum à prática da meditação, uma das melhores contribuições do oriente. Por que? \r\n \r\n 2º) Percebi que de uns anos pra cá, principalmente após a morte do Chico Xavier, há uma ênfase gigante por parte dos(as) palestrantes e preletores(as) em questões de ufologia e da posição de Jesus como 'CEO' do mundo. A que deve essa mudança? \r\n \r\n 3º) Ainda sobre o Chico: O que dizer sobre a tal data limite? Pilantragem de gente querendo explorar a mediunidade do velho ou realmente há alguma expectativa real?
 OP espírita, quem está certo, à luz da doutrina espírita? OS SJWs ou os conservadores? \r\n \r\n Até onde vi até no meio espírito há divergência.
 Discorra sobre a profecia do Chico Xavier.
 >>27003256 \r\n E-Então isso significa que Hitler estava errado? Eu não consigo acreditar nisso. Deve ter algo que ele omitiu para o quejim minas não ficar revoltado.
 Uma única cécachaceiro possui alma?
 Como você responderia o paradoxo de Epicuro, OP?
 >>27003286 \r\n Boa noite. \r\n \r\n Há na doutrina espírita a ideia de ação e consequência, não exatamente karma. O estímulo é à reforma íntima, para que o espírito confronte seus conflitos. \r\n \r\n Muitos ufólogos usam o Chico Xavier (sem compreendê-lo bem) para embasar suas teorias. Não são espíritas. \r\n \r\n Quando Chico diz que entraremos em contato com eles, ele fala como espírita, isto é, através da entrada deles no 'nosso' ciclo encarnatório. \r\n \r\n >>27003308 \r\n Colocando nesses termos, os 'conservadores'. \r\n \r\n Há falsos espíritas no meio espírita, como em qualquer meio, mas a Codificação é muito clara, objetiva, e não abre espaço par divergências.
 >>27003330 \r\n >>27003337 \r\n >Quando Chico diz que entraremos em contato com eles, ele fala como espírita, isto é, através da entrada deles no 'nosso' ciclo encarnatório. \r\n \r\n Que sem graça, eu quero NAVES. \r\n \r\n >mas a Codificação é muito clara, objetiva, e não abre espaço par divergências. \r\n >se o livrinho falou, está falado 
 >>27003316 \r\n Não. \r\n \r\n >>27003330 \r\n O mal não existe. Tudo de bom ou ruim que acontece ao homem é resultado de suas próprias ações, mesmo que numa encarnação (ou mais) anterior.
 OP espírita, há risco do islamismo dominar o mundo? Vejo cada dia mais o cristianismo, principalmente, perder terreno para a fé dos maometanos. \r\n \r\n A ideia de morrer e reencarnar num país islâmico, ainda mais como depósito de porra, me deixa aterrorizado, o que preciso fazer pra não nascer em infernos como Afeganistão, países da África etc? \r\n \r\n A Europa está sofrendo essas imigrações como expiação da colonização? Nações também tem carma?
 Jesus apareceu em outros mundos?
 Qual a ligação entre o espiritismo e a umbanda? Dizem que Chico Xavier tinha ligação com vários lideres da umbanda.
 >>27003388 \r\n Umbanda é o espiritismo pra pobre.
 >>27003374 \r\n >há risco do islamismo dominar o mundo? \r\n EU acredito que não. \r\n \r\n Os obstáculos que o ocidente está enfrentando serão muito importantes para resgatar e fortalecer a cultura ocidental, seus valores, sua firmeza. \r\n \r\n >Nações também tem carma? \r\n Pode-se dizer que sim, de certa forma.
 >>27003386 \r\n A Doutrina não informa. \r\n \r\n >>27003388 \r\n A Umbanda tradicional, isto é, aquela anunciada pelo Caboclo das 7 Encruzilhadas através do médium Zélio Fernandino de Moraes adota a Doutrina Espírita como verdade.
 >>27003408 \r\n Obrigado pela resposta. Sempre tive essa dúvida.
 >>27003388 \r\n Você disse MACUMBA?
 >>27003408 \r\n Entendo. Mas na sua opinião, você acha que ele esteve em outros planetas?
 >>27003470 \r\n Certamente para chegar no estado evolutivo em que está, caminhou bastante, pois começou simples e ignorante como todo espírito. Assim sendo, deve ter trilhado por diversas moradas.
 >>27003489 \r\n Jesus se importa se eu fapo para travestis?
 O que acha de outras religiões? Principalmente das orientais? Já li 4 livros da doutrina e lembro de um trecho onde citava que a doutrina poderia estar errada em alguns pontos e poderia ainda vir a ser completada. Como acha que isso acontecerá? Nunca fui em um centro espírita, como encontrar algum confiável? Estou iniciando meu estudo nas ocultarias, estou lento por causa da faculgado.
 >>27003396 \r\n \r\n >Os obstáculos que o ocidente está enfrentando serão muito importantes para resgatar e fortalecer a cultura ocidental, seus valores, sua firmeza. \r\n \r\n Como você vê o futuro então, OP? O que acha que irá acontecer com essa expansão predatória islâmica? Outras religiões como hinduísmo, budismo etc coexistem com certa facilidade, mas com islã é 8 ou 80. \r\n \r\n Also. Falta muito pra Terra se tornar mundo de regeneração? A cada dia que passa só vejo as expiações piorarem mais e mais. \r\n \r\n Also, o que me diz desse ano de 2019? Nunca senti algo tão negativo como nesse ano. Suicídios até de crianças estão ficando comuns.
 >>27003489 \r\n \r\n Lembro de uma palestra de Haroldo Dutra Dias em que ele falava que quando a Terra já começou Jesus já era iluminado. O sistema estelar em que ele havia se desenvolvido nem sequer existe mais.
 >>27003500 \r\n Imagino que ele tenha coisa mais importante. \r\n \r\n >>27003501 \r\n Assim como os homens não são iguais, em mente e em coração, os caminhos que Deus usa para levar os homens até Ele são diversos, cada um adequado a um tipo de homem. Assim todas cumprem seu papel, pois tudo serve ao progresso. \r\n \r\n >lembro de um trecho onde citava que a doutrina poderia estar errada \r\n \r\n Acredito que se enganou. O que está digo é que a Codificação organizada por Kardec é apenas o início desta ciência.
 >>27003351 \r\n Você não respondeu sobre o paradoxo de Epicuro e ainda fugiu com algo que já inicialmente assume que Deus existe, ao citar 'resultado das próprias ações'.
 >>27003523 \r\n Não divago muito a respeito dessas questões justamente por considerar que tudo caminha para o progresso, e nada pode retroagir em termos gerais. \r\n \r\n >Falta muito pra Terra se tornar mundo de regeneração? \r\n \r\n Se o Chico estiver certo, COMEÇAMOS a efetuar a transição neste ano. Claro que é apenas o começo de uma nova Era. \r\n \r\n >Nunca senti algo tão negativo como nesse ano \r\n \r\n É preciso acelerar os processos de provas e expiações.
 OP, como o espiritismo vê gibeiranaro?
 >>27003015 \r\n Me diga o motivos de vocês serem tão chatos? São pior que evangélicos. \r\n >umbanda não pode \r\n SCQ umbanda veio do espiritismo. \r\n >usar a bíblia não pode \r\n O livro principal é baseado na fodendo Bíblia, o espírito consolador/verdade é codinome de Jesus. \r\n >falar de seres de outra dimensão não pode \r\n Fodendo mesa branca, quem são os enfermeiros que auxiliam na hora de levar o irmão desencarnado? humanos?
 >>27003540 \r\n Eu respondi dizendo que a premissa está errada. A premissa é de que o mal existe, olhe o primeiro quadro da imagem que você postou.
 >>27003565 \r\n >o motivo 
 >>27003561 \r\n Não sou o OP, mas conheço muitos médiuns que votaram nele.
 >>27003561 \r\n Um nação sempre tem o governante que merece. \r\n \r\n >>27003565 \r\n De onde você tirou que não pode essas coisas?
 A hermenêutica atribuída ao evangelho na forma de reencarnação é uma total aberração de crítica literária. Dizer que Jesus falava de reencarnação a Nicodemos está abaixo da crítica.
 >>27003580 \r\n A casa que você frequenta é bem moderna pelo visto. \r\n Eu visitei um lugar que não podia nem fazer uma explanação (termo usado em casa espírita) em cima da bíblia.
 >>27003583 \r\n Leia no grego. \r\n \r\n >Pode, porventura, tornar a entrar no ventre de sua mãe, e nascer? \r\n >Amém, Amém 
 >>27003583 \r\n \r\n É porque você nem leu a tradução grega. Jesus não bebeu vinagre, bem longe disso.
 >>27003601 \r\n >implicando que só existe essa passagem em que Jesus versa sobre o assunto 
 >>27003600 \r\n Uma coisa sãos os modismos inventados pelas casas, associações, etc, outra coisa é a doutrina espírita. \r\n \r\n De fato, a Bíblia como um todo não detém autoridade, para o espiritismo. Diferentemente do Evangelho, pois o Evangelho é o guia moral que o Cristo veio nos entregar.
 >>27003613 \r\n >implicando que isso não é inteiramente contrário ao que dispôs os profetas, que também foram creditados por Jesus Cristo \r\n \r\n Tu, porém, vai até ao fim; porque descansarás, e te levantarás na tua herança, no fim dos dias. \r\n Daniel 12:13
 >>27003566 \r\n Você está usando mais de uma premissa e refutou, fracamente, apenas uma premissa do paradoxo. \r\n \r\n >Tudo de bom ou ruim que acontece ao homem é resultado de suas próprias ações, mesmo que numa encarnação (ou mais) anterior \r\n Isso imediatamente implica que existe um agente e existem regras sendo aplicadas, o que implica que existe um observador e um juiz. O espiritismo tem base judaico-cristã, portanto o agente, o observador, o juiz e quem criou as regras é o mesmo ser. \r\n \r\n Você se contradiz ao dizer que o mal não existe. Se há regras e há um juiz forçando regras, então o mal é a desobediência dessas regras. E isso te leva novamente ao paradoxo já demonstrado. \r\n \r\n E eu não sou o quotado.
 >>27003644 \r\n 'O que o homem chama de mal são apenas consequências de seus próprios atos.' \r\n \r\n >o que implica que existe um observador e um juiz \r\n \r\n \r\n Ou que existe um mecanismo de ação e consequência. Um homem que fuma desenvolver câncer, que tem Deus a ver com isso?
 >>27003536 \r\n Talvez tenha me enganado mesmo, sua resposta me despertou um pau no cu de quando eu estudava. Os livros falavam da elevação moral, talvez comparada a religiões orientais a moral e conduta correta sejam pouco ou muito diferentes, o que acha disso? Seria essa doutrina a que contém a moral superior e verdadeira? Teria Deus escolhido um francês para espalhar ela e que teria baixa repercussão mundial? \r\n >>27003540 \r\n Lembro de ter lido alguma coisa com o tema parecido, onde falava algo como 'tendo certeza que um empregado seu fará um serviço você o pagaria antes?'. Talvez o Op possa completar com alguma coisa.
 >>27003623 \r\n Infelizmente não era modismo da casa, só podia ser modismo da regional, pois trechos da bíblia seria usado para complementar o evangelho e vice-versa.
 >>27003713 \r\n Eu não conheço nada de religiões orientais, não conheço seus padrões morais. \r\n \r\n A pedra angular da moral espírita é a cristã, ora: faça aos outros o que gostaria que te fizessem, não faça nada que não gostaria que te fizessem. Há moralidade mais sofisticada? \r\n \r\n O mensageiro de Deus para isso foi o próprio Cristo.
 >>27003737 \r\n >>27003674 
 Os espíritos ruins vivem na moleza? Eles podem ir para onde quiserem na hora que quiserem ver as depósitos de porra peladas nos banheiros?
 >>27003748 \r\n 'O teu tesouro está onde está o teu coração.' \r\n \r\n O espírito desencarnado vai para perto do seu tesouro.
 >>27003674 \r\n Assim creio eu que deixaria um dos caminhos do paradoxo respondido, essa parte onde vai para nós testar ele então estaria deixando nos evoluirmos. Estou errado, Op? Provavelmente 
 Será que Allan Kardec não ficou com esse papinho de Cristo só para agradar a igreja católica? Eu tenho a impressão de que o espiritismo poderia ter mais potencial se não ficasse com essas religiosisses.
 >>27003778 \r\n O paradoxo se estabelece contrastando as virtudes divinas com a existência do mal na sua criação. Para sair dele é preciso abrir mão de um destes fatores. Para nós, espíritas, é compreensível dizer que o mal não existe.
 >>27003792 \r\n O progresso do espírito se dá moral e intelectualmente. O Evangelho é o mais seguro guia para se progredir no campo moral.
 >>27003770 \r\n \r\n Resposta um pouco estranha. Isso foi um sim?
 >>27003805 \r\n \r\n Há coisas que Allan Kardec não teve tempo de analisar e aceitar para a doutrina espirita como a Projeção Astral? Como os espíritas modernos veem esse fenômeno?
 >>27003808 \r\n Foi. Se o tesouro do infeliz na Terra for muié , ele vai continuar atrás disso ao desencarnar.
 >>27003817 \r\n Se não estou enganado, é citado no Livro dos Médiuns como forma não confiável de obter informações são o plano espiritual, porque nem tudo vêm à consciência com o retorno do espírito ao estado de vigília, porque o inconsciente poderia se misturar a isso, etc. Vou ver se encontro.
 A dúvida mais forte que tenho é em relação ao chamado 'véu do esquecimento'. \r\n \r\n Tudo bem que é necessário deixar as coisas do passado para viver melhor a vida presente, mas e o esquecimento do mundo espiritual é realmente uma vantagem? Quando um católico morre, ele continua sendo um católico mesmo vendo as outras almas reencarnando?
 >>27003818 \r\n \r\n Isso quer dizer que nós, os vivos, não estamos seguros nunca? Estamos sempre sujeitos a esses ataques extrafísicos?
 >>27003835 \r\n >>27003817 \r\n ENCONTREI! \r\n \r\n Médiuns extáticos – Os que, em estado de êxtase, recebem revelações dos Espíritos. \r\n \r\n Muitos extáticos são joguetes da própria imaginação e de Espíritos enganadores que se aproveitam da sua exaltação. São muito raros os que merecem inteira confiança.(8) \r\n \r\n (8) Esta uma das razões porque o Espiritismo rejeita o método de observação do mundo invisível pelo desprendimento espiritual. As observações dos estáticos, dos sonâmbulos e dos médiuns de desdobramento estão sujeitas a muitos erros e não oferecem a possibilidade de controle científico da pesquisa mediúnica \r\n \r\n Livro dos Médiuns, Capítulo 16.
 >>27003839 \r\n O véu do esquecimento nos é dado quando encarnamos e cai quando desencarnamos.
 Sou o >>27003674 e estava perguntando sobre isso pois uma coisa fosse verdade em um lugar deveria ser em todos, as vezes vejo semelhanças nessas morais, sou muito cético, entendi o raciocínio por trás dos livros que li, mas não consigo ter total certeza que algo existe ou não apenas lendo, e por isso o zen budismo me atraiu, vez ou outra vejo semelhanças entre budismo e espiritismo quanto a moral, não fico comparando as duas, então não sei dar detalhes. \r\n Also, gostaria de experimentar o espiritismo na prática, como sei reconhecer uma boa casa? Uma vez tive vontade a ir em um centro de umbanda, mas na mesma semana encontrei um cara na barbearia que era umbandista e ele me disse que na minha cidade não haviam bons umbandistas e aqui todos foram cegados pelo dinheiro e ele mesmo ia em outra cidade para participar dos cultos dele. Me ajude, por favor.
 Os espíritos e planos mais elevados endossam a noção de superioridade racial defendida por Kardec?
 >>27003845 \r\n Só podem te atingir se estiver em sintonia, isto é, em igual estado de espírito. Basta manter um alto padrão vibratório, com pensamentos elevados e bons paus no meu cu.
 >>27003855 \r\n \r\n Ta bom. Mas quando um islâmico morre e fica no mundo espiritual, ele continua achando que a religião dele é verdadeira? Existem grupos de espíritos islâmicos influenciado os soldados do ISIS por exemplo?
 Como Allan Kardec poderia, pelo seu 'crivo da razão', avaliar a validade ou não de mensagens de santos como Agostinho? \r\n \r\n Como alguém inferior, na moral e na inteligência, poderia julgar falsa ou verdadeira a mensagem de supostos espiritos muuito superiores (como o famigerado espirito de luz, que seria o próprio Jesus)? \r\n \r\n Como um espírito imperfeito pode, por uma espécie de escada de evolução, alcançar a perfeição? Não pode, o que é perfeito é; é impossível, por definição, o imperfeito se tornar perfeito. \r\n \r\n A torre de Babel já foi derrubada. \r\n \r\n Anão, honestamente, passei 18 anos no kardecismo e só posso te dizer uma coisa: saia logo dessa mistura de Teosofia e maçonaria, digerida com elementos católicos para iludir o quejim minas.
 É possível lembrar das vidas passadas ainda em vida? Sozinho, sem ajuda de ninguém. Se sim, é perigoso?
 Como fugir dos pecados carnais? Existe algum problema em dedicar a vida para algo intelectual?
 Quase todos os espíritas que conheço são charlatões que se fingem de inteligentes para enganar os trouxas desesperados. Prove-me que o Espiritismo não é a maior charlatanice que existe no mundo.
 >>27003015 \r\n Eu te faço apenas uma pergunta, OP. O que você faz nesse recinto? Eu não vejo um espírita frequentando este lugar, onde diversas mentes danificadas se encontram, com absoluta certeza não é um ambiente adequado.
 >>27003859 \r\n >como sei reconhecer uma boa casa? \r\n \r\n Pela conduta moral dos seus membros. Sua simplicidade, modéstia, humildade, boa-vontade, etc. \r\n \r\n Eu, PARTICULARMENTE, gosto da Umbanda. Mas se eles cobram, então não é Umbanda e este seu amigo informou bem. Procure saber onde ele vai. \r\n \r\n >>27003868 \r\n Aí depende da teimosia do sujeito; o orgulho cega o infeliz, muitas vezes. \r\n \r\n >Existem grupos de espíritos islâmicos influenciado os soldados do ISIS por exemplo? \r\n \r\n Existem grupos que nos influenciam em todas as coisas.
