 Anões convocados. 
 Caralho, impressionante como aquela tirinha do marketing de hambúrgueres se tornou a mais pura verdade. Inclusive /r/-a.
 >>27002600 \r\n Qual tirinha anão?
 Que merda.
 >ter participado de um comercial de um banco que tenha sido vetado \r\n Só aí elimina 99,9% das pessoas, KEK. Que propaganda sem lógica.
 >>27002616 \r\n Procura na buceta da sua mãe, aquela puta.
 >>27002616 \r\n Eu não lembro o nome do cartunista. O tema geral dele é fazer ilustrações sobre essas idiocrasias grifinoristas.
 Não pode asiáticos?
 >>27002669 \r\n Asiático nem é gente.
 Estão certos, só esse público ainda consome burger king. Eu branco que sou só vou hamburgueria de verdade.
 >>27002679 \r\n Mas eles dominam o mundo.
 Eu fico imagino o quanto de QI baixo uma pessoa tem que ter pra ir comer um hambúrguer overpriced e bosta só porque viu na propaganda uma atriz com o mesmo cabelo pintado que o seu.
