 Como proceder para tomar o Santo Daime, anões? Conheço um lugar mas não tenho ideia de como as coisas funcionam. Penso em colocar a mochila nas costas e iniciar uma longa caminhada até o local. Como devo proceder? É preciso pagar alguma coisa?
 Conheço pouco sobre como essas religiões funcionam, OP, mas dá uma visita e tira suas dúvidas lá. Tenho um amigo que participava de um desses grupos e disse que era só por convite, mas talvez seja diferente de lugar para lugar. \r\n \r\n Tente demonstrar respeito a cima de tudo e, caso já tenha usado algum psicodélico, tenha noção que a sua viagem durante o Daime será em grupo e não sozinha. É figurativamente um ritual.
 Cobram uma taxa, como qualquer outro serviço.
 Minha mãe possui uma chácara vizinha a um templo desta merda. É só chegar e participar, não vão te exigir nada não. Obviamente é bom ligar antes pra saber o dia do culto e pedir alguma orientação sobre os procedimentos. \r\n Mas já aviso, os membros 'permanentes' são obviamente danificados. E se prepare pra vomitar suas tripas.
 QUE TAL PESQUISAR A PORRA DO PROCESSO NO GOOGLE, SEU FILHO DE MIL PUTAS?
 Já tomei esse chá e foi uma das coisas mais loucas que tive experiência. É como se você visse o mundo espiritual . \r\n No começo é uns brilhos e umas imagens estranhas, mas depois fica suave, ele assusta ñ primeira vez. \r\n Em um momento estava no fundo do mar, e umas criaturas aquáticas, como sereias, me purificando. \r\n Depois fica mais suave, me vi na África, vendo uma ciranda de crianças emanando a mais pura felicidade. Meu coração se encheu de felicidade com aquilo. \r\n É uma visão que te confunde com a própria realidade. Depois do processo, te dá uma calma, uma paz e um amor. \r\n Aconselho você a tomar em igrejas do santo daime, e não em lugares abertos, sem ninguém para cuidar de você, porque é poderoso esse chá. \r\n Experimente, OP. É uma coisa surreal. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27005113 \r\n >na \r\n \r\n Fixd.
