 Você já sonhou com este homem?
 Sim, é o filho do Velberan careca e com barba.
 Meu caralho Op, mas que tipo de bicha louca é você? Sonhar com macho barbado, faça-me o favor.
 Só com o reptar mesmo.
 >>27004584 \r\n Qual o problema?
 Eu não sonhei não, mas o OP, sugador de caralhos como é, com certeza sonhou.
 Não, eu nunca sonhei com o Ed Motta.
 Não, eu nunca sonhei com o Rage'n'Bone Man.
 E por que eu sonharia com o Cauê Mouro?
 >>27004584 \r\n Isso. \r\n Só sonho com garotos fofinhos no homo .
