 Anões, numa cidade de 150k de habitantes, onde a fiscalização é fraquinha… \r\n \r\n Hipoteticamente o que poderia dar errado a um anão que fizesse um empréstimo e investisse o dinheiro em uma pequena loja de materiais de construção (com foco em mercadorias mais baratas: elétrico e hidráulico), num local alugado, porém com nome e marca e divulgação. \r\n \r\n O que poderia dar errado?
 Existe alguma lei dizendo que você não pode fazer um empréstimo para investir no seu negócio?
 >>27006262 \r\n Se sim, é só pensar, anão. PUTA QUE PARIU, FILHO DA PUTA, COMO VOCÊ CONSEGUIU ABRIR UM NEGÓCIO SENDO TÃO BURRO. \r\n \r\n >coloque tudo no nome de laranjas 
 >>27006262 \r\n Não. Porém não teria CNPJ, registro na junta comercial, registro no sindicato patronal, alvará da prefeitura, alvará dos bombeiros. \r\n \r\n Faltando tudo isso, eu poderia ser preso?
 >fazer empréstimo para abrir um negócio tradicional \r\n >2090 
 Tudo. Se for empréstimo legal, em banco, você já começa fodido. Não conheço UMA pessoa que fez empréstimos com o judeu e os recomenda. Se for empréstimo pessoal, com alguém que você conhece, é menos pior - mas você ainda começa já na dívida e provavelmente operará no vermelho no começo.
 >>27006268 \r\n Faça tudo no nome de outra pessoa, puta que pariu, você é muito burro, anão.
 >materiais de construção \r\n >2019 \r\n >sujando o nome por isso \r\n Porra, OP, sugando como sempre.
 >>27006271 \r\n No caso seria empréstimos com pessoas físicas mesmo, não seria banco. Esqueci de mencionar isso.
 >>27006268 \r\n Se você não tiver registro na junta comercial não terá como emitir nota fiscal, se não emitir nota fiscal seus concorrentes vão te denunciar e você irá responder por sonegação fiscal que é crime e pode dar cadeia depois de um bom tempo.
 >>27006284 \r\n Quer dizer que a minha lojinha, sem registro nenhum, daria errado mesmo? \r\n Perante quem? Receita Federal?
 >>27006284 \r\n This. Anão, ninguém tem dinheiro pra construir, não invista nisso, invista em imóveis.
 >>27006299 \r\n A cidade aqui está em franca expansão. Tem mercado aqui. \r\n \r\n E seria uma lojinha, não loja grande.
