 Acho que cai na pescaria, /b/. Estou sentindo atração por traps. \r\n \r\n Há tempos que pornografia não me entretinha, não conseguia gostar de nada. Resolvi ver uns vídeos de uns caras comendo travecos, e meua migo, gozei como um rei. \r\n \r\n Sei de um ponto aqui na minha cidade onde tem uns travecos, uns até parecem depósito de porra. A questão é, devo me rebaixar a este nível de sujeira e imundice?
 Todo final de semana 'alguém cai nessa pescaria', todo final de semana. \r\n \r\n VOLTE PARA A PUTA QUE PARIU, VIADO DE MERDA!
 Vira gay logo.
 O segundo parênquima paliçádico sobre essa merda. Depois reclamam quando são banidos.
 É porque você nasceu propenso para essa parafilia que é a viadagem. \r\n Tente parar com essa merda o mais rápido o possível, estou falando, você vai virar um viadão.
 Agora já era, daqui a pouco tá rebolando de calcinha.
 Bater uma pra travequinho é o que a maioria curte aqui. Você é mais um Homem Federal, parabéns.
 Esse é um dos fetiches mais comuns por aqui. Não é por acaso que chamamos isso aqui de fórum de travestis.
 Não entendo. Não tem problema cair na pescaria, mas precisa mesmo levar isso pra vida real? Não consegue se controlar, caralho? Se começar fapar pra scat, você vai logo comer um tolete de merda? Apenas bata uma punheta e esqueça disso até a próxima vez.
 >>27002915 \r\n Só porque vocês forçaram esse termo, não significa que é verdade. Ainda existem muitos bons anões que não se entregaram a essa forçação de travecos.
 >pescaria \r\n \r\n Que pescaria, OP? O brasileiro médio é travequeiro como a fornicação. Todo homem de bem comeria um travecão gosto. Você não está sozinho.
 >>27002966 \r\n >travecão gostoso 
 >>27002966 \r\n Porra, mas uma dessas enganaria até Jesus Cristo.
 Travestis fazem parte do produto interno bruto.
 Daqui a pouco, você começa a fapar para cd e twinks, OP.
 O crime não compensa.
 >>27003141 \r\n Isso aí nem é traveco, viadão, é um homem de peruca.
 >>27003141 \r\n Beijaria esse corpinho dela da cabeça aos pés.
 >>27003141 \r\n >não existe uma assim por aqui \r\n \r\n Dá vontade de chorar de desespero.
 >>27003152 \r\n >confirmo isso da pior maneira possível 
