 Acabei de desenhar essa história de 4 folhas sobre um esquedomacho que é politicamente correto. \r\n \r\n Algum bom anão pode me ajudar dando um contraste adequado, tá muito claro, pois usei lápis.

 Faça o cara virar um shota, e ser filho da feminazi.
 Bump…
 Você tem talento, deveria digitalizar e terminar o trabalho!!!
 >>27003686 \r\n Bem que eu queria, mas não tenho scanner. Além do mais, o ideal seria eu desenhar numa mesa digitalizadora, mas não resta dinheiro para comprar uma, o aluguel tá caro.
 >>27003636 \r\n Meus lados.
 Ninguém dará uma mão com o contraste? Fornique não.
 Perdi tudo.
 Aprovado, anão.
