 EU ODEIO MORAR NO BRASIL! \r\n \r\n Preciso de um fone novo. 1400 reais aqui, lá fora 160 dólares. \r\n Preciso de um óculos de grau novo.900 reais aqui, lá fora 200 dólares. \r\n Preciso de um computador novo. Nem preciso comentar. \r\n Agora estou ficando sem coisas básicas. \r\n VAI TOMAR NO CU! EU QUERO SAIR DAQUI PARA SEMPRE! 
 Sinto o mesmo, OP. \r\n Mas o meu maior problema nem são esses aparelhos eletrônicos. O meu maior problema é o jeito de ser do brasileiro, querendo dar pitaco na vida do outro o tempo inteiro, ficar conversando o tempo inteiro, se sentindo superior pelas coisas mais banais, e fazendo de tudo pra impedir o outro de crescer na vida.
 Pelo menos temos o orgulho de ser brasileiro, deus em cima de todos.
 >ain o bostil \r\n Hide vira-lata barbantes.
