 Sem amigos, sem pitanga, NEET, sem vontade de jogar, ler, assistir qualquer coisa, somente com a solidão é e um vazio. Os dias têm sido cada vez mais difíceis, já tentei procurar Deus, abandonar o niilismo, mas nada adianta, não tenho esperança. É difícil saber que morrerei sem ser amado.
 Procure um hobby e pare de chorar no chan.
 Qual sua idade, OP?
 Por um momento achei que eu tinha feito este post e esquecido.
 >>27005291 \r\n 26. \r\n \r\n >>27005289 \r\n Acha que já não tentei? Futebol, academia, caminhada, jogos, séries, filmes, leitura, musica. Não consigo me satisfazer com nada. Faz um tempo que eu não sei o que é 'se sentir bem'.
 >>27005292 \r\n E você fez.
 Faça um curso de banho e tosa.
 >>27005296 \r\n Tente fotografia.
 >e um 
 >>27005300 \r\n Não tenho dinheiro pra isso, e odeio fotos, inclusive a minha própria imagem.
 Se mata logo então, miserável! Nem isso tem coragem de fazer, desgraçado!
 Baixe o foguinho. 
 >>27005310 \r\n Puta merda, manda o aleijado andar também.
 Baixe o pardoo. 
 >>27005314 \r\n Kek, sou 0/10, anão.
 Macaco, se ser NEET te incomoda, então procure um subemprego. Se quer procurar Deus, vá à Igreja e se informe sobre a Catequese. Pronto, no trabalho e na catequese você pode encontrar alguns amigos e, com sorte, alguma pitanga; agora, se você ficar o dia na frente do computador reclamando no chan e achando que faz alguma coisa é óbvio que você não vai sair do buraco.

 >>27005320 \r\n >indo para igreja para fazer amigos e transar 
 >>27005326 \r\n Catequese é figurativamente sentar em uma sala de aula e aprender sobre a doutrina. Nada impede socializar com os coleguinhas durante o momento oportuno da saída ou começo da aula.
