 Redpiils.




 Magnólia é uma merda incrivelmente chata. Morte ao cinema americano!


 Moralidade só funciona se todos ou a maioria absoluta dos que estão ao seu redor seguem o mesmo código de conduta que o seu. \r\n \r\n Ou seja, não se reprima sob bases morais se essa moralidade só existe na sua cabeça. Isso me ajudou muito ao lidar com o quejim minas de modo geral.






 >>27002277 \r\n Até hoje lembro da thread desse primeiro. Foi uma época onde TODA a userbase estava realmente obcecada com desenvolvimento pessoal. Se eu não me engano foi uma thread em que pediam para os anões mais velhos darem conselhos para os mais novos. Um anão montou um compilado dos conselhos e fez esse print. \r\n \r\n Uma coisa que sinto falta desses tempos é que a merdapostagem era realmente só usada quando necessário. Hoje em dia um monte de filhos da puta entram aqui somente pra fazer isso, como se fosse uma espécie de passatempo mesmo.



















 Pegue, OP.
 >>27002881 \r\n Essa segunda pícachaceiro é de qualidade.
 >>27002881 \r\n >>27002911 \r\n O último é um chart, mas nunca vi postarem.



 Que qualidade, obrigado a todos.
 >>27003219 \r\n Comecei a tocar aqueles sucos detox que as depósitos memam, são muito bons.
