 O que de fato existe na Área 5 1 ?
 Base militar da força aérea.
 Um jetpack.
 Nada de mais.
 Colônia de férias de Judeus poderosos.
 >>27009858 \r\n Meu sonho de criança era poder voar usando essa merda. Fornique não saber que nunca poderei realizá-lo.
 Harém de lolis. 
 Testes de equipamentos militares que vão ser usados só daqui a 20 anos. \r\n \r\n As aeronaves das picas começaram a ser testadas nos anos 70, para operarem nos anos 90. Imagina você vendo essas belezinhas sendo testadas sem saber o que é. Vai achar que são ayy lmaos e que a base militar de onde elas vêm é um ponto de contato de terráqueos com alienígenas.
 >>27009909 \r\n >implicando que essas aeronaves não tenham sido desenvolvidas com base em engenharia reversa em naves extraterrestres 
 >>27010015 \r\n Não existem naves extraterrestres.
 >>27010071 \r\n Eles chegam aqui com teletransporte?
 >>27010085 \r\n Eles nunca chegaram aqui. Não existe vida inteligente fora do nosso planeta.
 >>27010109 \r\n Prove.
 >O que de fato existe na Área 51? \r\n Ela foi criada para estudar não só aeronaves, mas armamento capturado durante o fim da segunda guerra mundial. Os alemães tinham ideias revolucionarias ao longo dos anos de pesquisa, mas não tinham dinheiro para produzir em massa estes brinquedos nos últimos anos. \r\n Durante a guerra fria, a base foi convertida em armazenamento de armamento obsoleto que, em caso de invasão, seria distribuído a população para atrasar/atrapalhar as tropas inimigas.
 >>27010015 \r\n >>27010071 \r\n >>27010085 
 >>27009909 \r\n Não, os caça stealth são uma copia dos protótipos alemães.
