 Caí no papo do judeu mais uma vez. O canalha disse que tinha uma promoção. Para cada real depositado, ele dava 5 de crédito. Depositei 5 reais (limite). Recebi os 25 reais de crédito, mas simplesmente não consigo fazer os pedidos. O judeu me bloqueou, kek. Isso foi antes de ontem. Abri uma reclamação, disseram que iriam ver e não responderam mais. Esses créditos vencem depois de amanhã e os judeu ficará com meus 5 reais. \r\n \r\n Que judeu safado. Vocês usam essa merda de aplicativo? Já aconteceu com vocês? O judeu mexeu com a pessoa errada. Nem que eu gaste milhares com advogados, vou querer meus 5 reais de volta mais 100 vezes isso por ter sido lesado.
 >gasta R$1.000,00 ou mais com advogado \r\n >ganha R$5,00 + 100 vezes R$5,00 = R$505,00 \r\n \r\n Não me parece muito vantajoso.
 Ain /B/. Sou um pardo esperto, vou dar 5 reais para receber 900mil de volta. Vou dar a volta no judeu. Hehehe. \r\n \r\n Ain /B/. Fui enganado, quero meus 5 reais de volta, minha família ta passando fome. Ajuda, por favor!!!
 Bem feito.
 >>27008377 \r\n Os gastos com advogado são ressarcidos por fora pela empresa. Isso é o que eu teria de lucro.
 >>27008378 \r\n Foi o próprio aplicativo que mandou essa 'promoção'. Não é pelo dinheiro, mas por ter sido lesado. É por conta de cornos como você, que aceitam esse tipo de trambicagem que o judeu ganha milhões roubando 5 reais de cada bovino frouxo.
 É isso que acontece quando se vive nessa sociedade industrializada. \r\n Bons eram os tempos em que você caçava e conseguia a sua própria comida de maneira lógica. \r\n \r\n Pelo menos ainda podemos fazer isso.
 >>27008386 \r\n Eu acho que você vai é perder mais mil reais para ((((eles)))).
 >>27008396 \r\n A única coisa que parece funcionar, é fazer barulho. Faça um post no Reclameaqui.com, para começar.
 >>27008396 \r\n Dar 1 para receber 5. Essa conta não bate, tenha um pouco de bom senso, anão.
 >>27008416 \r\n É porque você é um soyboy acostumado a se conformar que pisem em você. Comigo não. Vou até as últimas consequências.
 >>27008430 \r\n Não importa, campeão. É óbvio que essa empresa trabalha com lavagem de dinheiro. Pouco me lixo para isto. O ponto é que eles ofereceram essa merda e tenho como provar. Juridicamente eles me devem esses 25 créditos.
 >>27008378 \r\n >/B/ \r\n Puta que pariu, essa moderação só dorme.
 >>27008424 \r\n Vou esperar os créditos vencerem. Aí vou colocar lá. E não vou aceitar nada menos que o dobro disso (50 em créditos) pelo tempo perdido.
