 Algum anão caridoso poderia me deliverar os dados do dono do carro cuja a placa é qnw1482? \r\n \r\n O filho da puta acabou de me derrubar no trânsito e fugiu, não machuquei, mas quero saber quem é para abrir um boletim de ocorrência pra fornicar esse fodido. Amassou um pouco minha moto também.
 >motoqueiro 
 Kek, bem feito, macaco!
 >>27002273 \r\n Nem todos tem a vida ganha, alguns precisam vender seu tempo para sobreviver nesse mundo fodido de merda. \r\n \r\n >>27002312 \r\n Qual o motivo da ofensa, bushido?
 BUMP
 Você não precisa saber quem é pra poder abrir o boletim, você está mentindo.
