 Só queria deixar claro que Windows é uma merda. \r\n \r\n Recentemente tomei uma tela azul e não houve como resolver (tenho experiência em resolver essas coisas), simplesmente fui obrigado a aceitar o reset e ficar apenas com meus arquivos, tendo todos os meus programas deletados. Figurativamente 2 semanas para recuperar tudo e configurar todas as variáveis de ambiente de uma caralhada de programas. Nem vou comentar os problemas de driver de vídeo que deram depois e fui obrigado dar outro reset. \r\n \r\n Sim, tudo poderia ser resolvido com um ponto de restauração mas eu confiei neles. Nunca mais. \r\n \r\n Estou vivendo feliz com meu debian agora. Só passei pra dizer que Windows é lixo. \r\n \r\n Se alguém puder responder minhas dúvidas sobre memória RAM lá no comp, eu agradeço.
 Legal, anão, mas esta a fim de jogar um CS? Eita, não dá né? \r\n Tem absolutamente tudo no Janelas, essas porras de linux e os caralhos são para viados que trabalham com programação.
 Aproveite que terá que fazer esse tipo de coisa semanalmente nesse sistema de bosta incompleto do pinguim.
 >>27004002 \r\n Claro que dá, é só não ser incluso. Só que quem usa Linux normalmente já passou da idade de jogar joguinho de criança.
 >tenho experiência em resolver essas coisas \r\n Se tivesse mesmo não estaria aqui chiando.
 >>27004002 \r\n Enfie seu CS no cu, criança.
 Era só ter reparado com um disco de instalação.
 >>27004012 \r\n >implicando que você conheça o windows. 
 Tenho vontade de sair do Janelas, mas eu trabalho com programas que rodam muito bemn nele. E não, Wine não é uma opção, a caralhada de softwares que uso são, em sua maioria, piratas. Imagine a gambiarra… Com certeza prejudicaria a performance e eu teria que trabalhar num ekoshernhado de bugs.
 >>27004019 \r\n Se sou obrigado a lidar, tenho que conhecer. Sua solução é típica de unha encravada, corta o dedo fora.
 >>27004031 \r\n >bem \r\n Fixado. \r\n \r\n Also, fora plugins e o caralho. Eu perderia mais tempo tentando resolver broncas no Linux do que trabalhando, e tempo é dinheiro.
 >>27004016 \r\n Chego o adulto do chan. Já mamou sua linguiça hoje, pai de família?
 Levando pau do W10?
 Linux vai perder muitos usuários.
 Secundo. A Microsoft fez de tudo para cagar o próprio sistema, a cada ~3 meses eu precisava aleatoriamente formatar aquela bosta por causa de bugs aleatórios que iam aparecendo e se intensificando. \r\n Aí era um dia movendo arquivos, reinstalando, baixando programas, fazendo um pendrive de instalação. \r\n Mudei para o Linux 5 meses atrás e está tudo como novo.
 >>27004002 \r\n Você é retardado? \r\n Jogo CS diariamente no Linux.
 Que tipo de macaquice vocês andam fazendo no Windows?
 Ei OP, funciona no meu computador.
