 O judeu me deve isso aqui, entendeu?

 Essa velha aí, OP? Você consegue. \r\n \r\n >>27009844 \r\n Essa você não conseguirá nessa vida.
 Os ratos de Sião me devem isso aqui, pois eles estão em débito comigo, HUE.
 >>27009857 \r\n >Essa você não conseguirá nessa vida \r\n \r\n Você que pensa. Pois eu irei fazer uma enorme prole com uma alemã, hue.
 sage
 Esse tipo, nessa idade, não é impossível, OP. Ainda mais sendo pardão assim igual você. \r\n O Judeu ganha de outra maneira.
 Tem que ser muito fracassado pra ficar escravocetando merdalher em fodendo 2019.
 O judeu me deve um produto desses aqui.
