 Algum anão aqui hidrata o cabelo? Como você faz? Como o cabelo fica depois? Que creme eu devo usar se meu cabelo é ondulado?
 Quando quero hidratar meu cabelo, passo água nele.
 O único problema é o cheiro de coco impregnado.
 tenho cabelo liso e oleoso. Lavo-o com o mesmo sabão que lavo minhas cuecas.
 >Como o cabelo fica depois? \r\n \r\n Hidratado, oras. Pergunta de retardado.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, qual é a frequência certa para lavar o cabelo com shampoo? Devo passar condiconador sempre que lavar?
 >>27001155 
