 Temos anões que largaram o trabalho para estudar? Arranjei um trabalho tem 8 meses, porém está me estressando ao extremo, sempre fui muito estudioso, estou cada vez mais próximo de ser aprovado no meu concurso. Foi-me oferecida a oportunidade pelo meu pai, de largar o trabalho para estudar. Temos anões que já tokosherm essa decisão?
 Se eu pudesse apenas o faria op. Você é burro se não o fizer.
 Qual sua idade e o que pretende estudar?
 >>27007120 \r\n 22, concurso militar, já fui quase aprovado na primeira vez, coisa de 2 questões. \r\n \r\n >>27007117 \r\n Estou com medo.
 Concurso hoje em dia tá complicado. Concorrência grande e se você não passar dentro das vagas, esquece. Mesmo passando, pode demorar os 4 anos pra ser chamado levando em conta a data de validade do concurso.
 >>27007126 \r\n Tente este ano e talvez somente ano que vem. Se não conseguir desista, peça perdão para seu pai e vá trabalhar de ajudante de pedreiro.
 Já larguei para adiantar o semestre na faculdade, valeu a pena. Seis meses depois, fui contratado por uma multinacional.
 >>27007162 \r\n Tenho medo de largar o trabalho, sinto uma certa incerteza, pois o trabalho até paga bem 1k200 , e não tenho qualificação, seria fornicação aguentar um trabalho ruim depois.
 >>27007199 \r\n Desenvolva.
 >>27007105 \r\n Continue parasitando seus pais, caro anão soyboy que não aguenta trabalhar, espero que continue apodrecendo pelo resto da vida tentando ser um parasita de pobres estatal.
 >>27007263 \r\n Estudo muito desde criança, cheguei a ser aprovado em memecina. Trabalhei de office boy, até entregador de panfleto, também fiz serviços de jardinagem e até de servente.
 Terminei a faculgado trabalhando. Na verdade eu inverti um pouco a ordem e primeiro passei em um concurso para depois focar em terminar o superior. \r\n \r\n Se você ganha MUITO acima da média, não lague, Se ganha o salário da categoria ou pouca coisa mais, vá terminar essa merda e tire esse peso das costas.
