 Boa noite, meus caros. Como foi a vossa semana? E o dia, como foi? \r\n \r\n Cheguei agora do trabalho, que dia estressante. Trabalho em um shopping aqui da região, estar no meio do quejim minas é uma desgraça e uma penúria a ser vivida diariamente. Bem, criei esse parênquima paliçádico para podermos bater um bom papo, refletirmos sobre a vida e de praxe, escutar uma boa música. Postem e venha desabafar, meus caros.
 >Como foi a vossa semana? E o dia, como foi? \r\n \r\n O de sempre, diversos currículos mandados e nenhuma resposta. Já tem dois meses que estou desempregado, não fornique.
 >esses números \r\n \r\n O parênquima paliçádico começou bem. Bump.
 Não converso muito na academia e nunca falei meu nome pra ninguém e um cara ontem me chamou pelo nome, achei bem estranho. Sempre estou com fone de ouvido, mas ele descarregou e não tinha tirado e escutei dois caras comentando entre eles o jeito que faço abdominal, algo como um elogio. Tirando isso foi só mais uma semana igual a desse anão >>27003810 .
 Fornique sim, Boogarins! \r\n \r\n Puta banda boa.
 >>27003810 \r\n Qual e como foi seu último emprego, animeamigo? Você tem algum curso superior? \r\n \r\n Bem, já tem uns 4 anos e meio que estou nesse emprego atual. Mas creio que logo me mandarão embora, a vadia da gerente implicou comigo, pudera, não suporto mais aquela lacração toda da loja e ainda mais com aqueles baba ovos que tem lá. Procuro fazer meu trabalho, mas está fornicação ter que suportar essa máscara social todo dia para conviver com a pior espécie possível de humanos.
 >>27003827 \r\n Não tenho amigos na vida real, anão. Vocês aqui, são meus únicos cakosherdas. Enfim, meus dois últimos amigos de verdade se casaram e eu fiquei para trás. Então, eu também treino, depois que passei a exercitar melhorei mais a ansiedade e stress. Converso com alguns lá, tenho alguns conhecidos mas nada relevante. Falo mais com um PM baseado e alguns da área de segurança, pois nos identificamos. \r\n \r\n >>27003836 \r\n Estou apreciando esse tipo de som, mais psicodélico com rock. Que outras bandas você indica? Tame Impala estou ouvindo, me parece ser muito bom, mas não conheço outras.
