 Vocês já repararam que o corpo é uma prisão? Vocês as vezes se sentem presos nos instintos?Já pararam pra pensar em nunca mais sentir fome, sede e desejo sexual? Eu sempre me imaginei em um desenho de cartilhas de crentes. É tudo tão comfy. Eu, por exemplo, trocaria todo meu desejo sexual por voar. Não vejo utilidade no prazer físico e no hedonismo.
 >esse leão comendo capim na segunda pica 

 Não sei, prefiro o hedonismo.
 Eu trocaria todo meu desejo sexual por onisciência.
 Fodendo isso. Tudo seria tão mais fácil com um corpo biônico. \r\n Uma pena não ter nascido uns 200 anos no futuro.
 >não tô entendendo nada, tão cantando tudo em inglês 
 >Eu sempre me imaginei em um desenho de cartilhas de crentes. \r\n Perdi.
 Eu não. Punheta é muito bom.
 >essas artes de panfleto do Despertai \r\n \r\n Aleluia.
 >>27004067 \r\n Prefiro ser um cérebro na jarra e estar conectado na internet.
 >>27004049 \r\n \r\n >esfregar a glande em alguma coisa até gozar em alguns segundos \r\n \r\n Caralho, tem coisa mais passageira que o prazer? Queria poder trocá-lo por alguma coisa.
 Quantos anos mais até o judeu conseguir fazer a merda do upload do meu cérebro pra nuvem?
 >>27003970 \r\n É a maior das prisões. Você pode escapar até mesmo da Terra, mas está preso nessa maldita prisão de carne e osso. Mas um dia a liberdade vai cantar.
 Fome, sede, necessidade de mijar, tudo enche o saco. A mente é uma prisão maior, tem coisas que me irritam e não consigo mudar. Medos. Eu queria poder mudar minha personalidade. \r\n \r\n >>27004109 \r\n Se você está falando apenas de prazer sexual, então sim.
 >>27004033 \r\n Negrinho roubando pepe.
 >>27004109 \r\n Trocaria até por 1Kg de carne.
