 Fui comer em um restaurante cheio de frescuras, cada carne R$200 e o acompanhamento uma fortuna, só comi carne com arroz e ainda tinha que pedir para assar mais. \r\n Só burguês safado e gente com um ar de superioridade e nojentice. \r\n \r\n Se fosse em um lugar de pobre comia bem melhor, comida de rico é uma frescurada do caralho, vão tomar no cu. \r\n Rico é muito otário de pagar caro para só comer carne e ainda vem pouco. Rico é tudo trouxa, ainda bem que não paguei nada, nem tenho dinheiro mesmo.
 Não sou rico e gosto de comer só carne também, arroz já como todo dia, filho da puta. Enfia o arroz no seu cu, otário é você, pagando por carne e enchendo om bucho com grão genérico.
 >>27007597 \r\n Não tem justificativa R$200 por um bifinho fino. Coisa de OTÁRIO. \r\n O T Á R I O.
 Comida de rico serve para degustação. \r\n \r\n Não adianta gastar caro em uma coisa que tu não vai saber apreciar. \r\n \r\n É daí que vem a história de 'jogar pérolas aos porcos'.
 >e ainda vem pouco. \r\n A pergunta é se a carne era boa. \r\n Se importar mais com quantidade do que qualidade é coisa de pobre retardado que não gosta realmente de comida, só quer saber de encher a pança.
 >rico é trouxa \r\n \r\n Daqui a pouco vai falar que rico é idiota de viajar para a Itália ou para o Japão, que bom mesmo é ir pra Fortaleza pela CVC parcelado em 24x comer feijoada de bode.
 >>27007632 \r\n >>27007617 \r\n DEGUSTAÇÃO É O MEU OVO! COMIDA É PARA COMER, FILHO DA PUTA! COMER E MATAR A FOME! SOU HOMEM, GRANDE, ALTO, TENHO MÚSCULOS, QUERO ENCHER O BUCHO, FILHO DA PUTA!! \r\n \r\n >>27007632 \r\n Era boa, mas nada de impressionante.
 >>27007660 \r\n Mas viajar realmente é uma coisa idiota, independente de onde seja.
 >>27007675 \r\n Exato. \r\n \r\n Se tu tá com fome, não adianta pagar duzentos contos pra ir num lugar aonde se come pelo prazer de comer algo bom, mas com lugares que servem comida boa e em quantidade. \r\n \r\n Saiba aonde tu come. \r\n \r\n A culpa é sua, e você merece tudo isso, aprenda com o erro e entenda o que você quer, antes de apontar o dedo pro mundo.
 >>27007683 \r\n Conhecer o que o mundo tem a te oferecer e conhecer outros lugares e culturas durante o tempo da única vida que tu tem é coisa de idiota?
 >>27007660 \r\n Só otários viajam, seja para o Merdeste ou para a Suíça.
 >>27007717 \r\n Não foi erro nenhum, fui convidado. Prazer de comer algo bom é o meu ovo, não tem justificativa um corte fino de carne custar R$200.
 >>27007683 \r\n >>27007738 \r\n A fábula da raposa e das uvas é real.
 >>27007756 \r\n Rapaz, realmente não tem, mas o dever de saber os custos de um estabelecimento e entender o porque eles cobram um valor desses é obrigação sua. \r\n \r\n Se o estabelecimento cobra mil reais por um tapa na sua cara e tu paga, o problema é seu que pagou.
 >>27007778 \r\n >Se o estabelecimento cobra mil reais por um tapa na sua cara e tu paga, o problema é seu que pagou. \r\n \r\n Por isso que eu disse. \r\n RICO É OTÁRIO! \r\n RICO É OTÁRIO! \r\n Ser rico = ser otário. Tá dado o gabarito.
 >>27007760 \r\n Rapaz, eu não aguento ir ali na esquina comprar pão, quem dirá viajar. Isto é a coisa mais idiota do planeta, só pessoas extremamente sociáveis gostam de viajar para se mostrar para o quejim minas o quanto ele 'conhece do mundo', mas nem se quer sabem direito a geografia do próprio país.
 >>27007801 \r\n Amigo, o otário é o ser que paga essa conta. \r\n \r\n Imagina quem tem tanto dinheiro que duzentos reais por qualquer coisa não é nada. \r\n \r\n Concordamos que duzentos reais é desnecessário, mas tem gente que paga, e isso não é problema de ninguém, além do batata que pagou. \r\n \r\n Imagine tu, com dinheiro para um fodendo caralho, mas dinheiro mesmo, o que tu faria? \r\n \r\n Se fosse eu, faria uma FODENDO janta na minha casa, com 200 reais sou rei, já fui fodido mas agora tenho condições pra distinguir essas babaquices. \r\n \r\n Não é porque o cara é rico que ele é otário, ele é otário porque não sabe o real valor das coisas.
 Já fizeram vários testes em relação a isso. A maioria das pessoas não sabe diferenciar um bife de 200 de um bife de 20, vinho de 200 dólares ou vinho de 20 dólares. A embalagem/status é aquilo que é comprado, não o valor do produto em si.
 >>27007830 \r\n Não, porra. \r\n \r\n Você viaja para conhecer novos lugares, não pra mostrar pra alguém que tu é viajadão. \r\n \r\n Se tu tem esse conceito, tais enxergando por uma perspectiva errada. \r\n \r\n Conhecer as diversas realidades enquanto estamos sãos é uma das coisas mais bacanas que se tem pra fazer em vida.
 >>27007801 \r\n Otários são vocês que trabalham 6 dias na semana sustentando os ricos enquanto eles comem em 3 restaurantes diferentes todos os dias. \r\n Ser pobre deve ser uma desgraça.
 >>27007855 \r\n Exato, as pessoas não sabem o real valor das coisas. \r\n \r\n Gastar dinheiro com um vinho caro pra alguém que não conhece vinho, é uma puta babaquice, porém pra um sommelier, é a coisa mais sensata, porque o primeiro não vai saber diferenciar o vinho caro do vinho campo largo do posto, enquanto o segundo vai conseguir extrair todas as experiências que aquela garrafa de vinho pode proporcionar.
 >>27007848 \r\n >Imagine tu, com dinheiro para um fodendo caralho, mas dinheiro mesmo, o que tu faria? \r\n \r\n Iria comer em um lugar bom para caralho e com comida farta, não essas viadagens. \r\n Na saída do restaurante um velho e uma velha que deveriam ser os donos ficavam cumprimentando as pessoas. \r\n Deveriam estar pensando: 'tchau, otários'.
 >>27007940 \r\n Exato, tu sabe o valor de duzentos reais e podes escolher se tu quer a fartura, ou a viadagem. \r\n \r\n Agora quando tu ficar rico, não vais ser um 'rico otário', mas um rico que dá o devido valor pras coisas que possui.
 Viva o capitalismo. Foi em um lugar bonitinho e bem decorado, localizado em algum lugar nobre, onde uma ou outra subcelebridade, e acha que vai comer comida boa. Você pagou pelo luxo e pelo badalo, não pela comida. É lugar para gente pobre que tem dinheiro. \r\n \r\n Sempre que eu vejo um restaurante muito luxuoso, nem perco tempo. Já sei que a comida é ruim. Há restaurantes que cobram 200 pela carne, mas é pela carne. Você não verá grande foco na decoração ou no hype. Você terá um lugar relativamente agradável e só, mas a carne será de um belo angus argentino preparado não por um 'chef' , mas por um cozinheiro com sete gerações na bagagem biológica que mexiam com carne. \r\n \r\n Há restaurantes para pobres com dinheiro e restaurantes para rico. Você foi ao primeiro.
 >>27007929 \r\n Essa é a questão. Esses testes são feitos com sommeliers e não com Zés de esquina.
 >>27007940 \r\n Você iria passar o resto da vida comendo feito um porco? \r\n Um pobre fodido passa a semana toda comendo pão com ovo e miojo pra no final de semana comer um mcdonalds. Rico faz a mesma coisa. \r\n Eu passo a semana toda comendo pra me alimentar em algum restaurante com custo médio e quantia boa e no final de semana eu vou em um lugar melhor pra comer algo de maior qualidade. \r\n Você pensa mais em economizar do que em ganhar dinheiro, por isso vai ser pobre (e gordo) pelo resto da vida.
 >>27007993 \r\n Poderia deliverar o link? \r\n \r\n Tem um canal com especialistas que tem que adivinhar qual produto é o mais caro, baseado nos indícios que ele conhece sobre aquele produto, e os caras sempre acertam, e explicam o porque da escolha. \r\n \r\n É uma boa fonte de conhecimento pra entender a diferença entre um produto caro e bom, e um produto caro e bosta.
 >>27008021 \r\n >Você iria passar o resto da vida comendo feito um porco? \r\n \r\n Não, mas tem lugar de rico que servem bons pratos, sem exagerar, mas com quantidade suficiente.
 >>27008021 \r\n >>27008279 \r\n >Você pensa mais em economizar do que em ganhar dinheiro, por isso vai ser pobre (e gordo) pelo resto da vida. \r\n \r\n Fonte: seu rabo. O Brasil é um país extremamente desigual e você está resumindo uma questão complexa de maneira simplista. \r\n Aliás, aposto que já nasceu com o cu virado para a Lua, assim é fácil falar.
 >>27007992 \r\n Secundo.
 Concordo que não foi bom negócio, mas senti uma inveja aí, OP. Aposto que tu fora do chan é do tipo que humilha teus iguais se fingindo de rico surfando nos favores de teus parentes ricos.
