 Vou dar spoiler sim, se acha ruim pau no seu cu e não leia. \r\n \r\n Acabei de ver esse filme no cinema. Achei um bom filme, entrega aquilo que se espera de um filme hollywoodiano da Marvel… ou seja, acontecem coisas sem respostas do tipo: como ninguém morre depois de um prédio inteiro ser explodido? Mas não é esse o ponto que quero chegar. Quero conversar com os anões manjadores de Marvelarias sobre algumas questões que me passaram pela cabeça. \r\n \r\n 1 - Como caralhos o Tony Stark conseguiu usar a manopla, se o fodendo Hulk ficou vários segundos lutando contra a força dela antes de conseguir estalar os dedos? Tinha alguma coisa relacionada a armadura dele ou foi só falha hollywoodiana mesmo? \r\n \r\n 2 - A própria cena onde o Tony arranca a manopla dele… eu não entendi o que aconteceu. No filme Guerra Infinita o Peter o Tony ficaram vários segundos lutando para tirar a manopla do Thanos, enquanto ele estava imobilizado, e não conseguiram, mas dessa vez em questão de segundos a manopla do Thanos estava vazia e o Tony estava com as joias. Alguém pode explicar para um anão míope o que ocorreu? \r\n \r\n 3 - Como caralhos ninguém questiona mais seriamente a Capitã Lacre por que ela não aparece no primeiro filme? 'Ain, eu estava ocupada em outros territórios'… seriosamente? O universo inteiro estava em jogo e você tinha coisa mais importante para fazer? No quadrinho tem alguma coisa que explica isso ou essa capitã lacração entrou de gaiato no filme para abrir o caminho pra Marvel pós moderna que vem ocorrendo nos quadrinho? \r\n \r\n 4 - A carequinha lá explicou para o Bane que as joias deveriam ser devolvidas para seu próprio tempo ou ia dar merda, criando ramificações na linha do tempo. Porém em uma das linhas do tempo o Loki fugiu com o Terrasect e isso não foi resolvido. Isso é irrelevante, pois como explicado no filme uma alteração do passado não muda o futuro, ou provavelmente é uma abertura para um filme futuro, no qual existe uma linha temporal ramificada onde o Loki tem o Terrasect? \r\n \r\n 5 - No filme A Era de Ultron o Capitão América consegue dar uma leve mexida no Mjölnir, mas neste filme ele do nada se torna digno dele. Nos quadrinhos dá alguma explicação mais, digamos, filosófica do porquê ele se torna digno? No filme ficou parecendo obra do acaso, apenas um timing hollywoodiano mesmo. \r\n \r\n Sei que já houveram outros fios sobre este filme, mas sei que tem muito fã da Marvel aqui então talvez tenha algum disposto a conversar sobre essas questões.
 >vou da spoiler \r\n >tem mais de 15 dias de estreia 
 >>27004334 \r\n Nem por isso todo mundo já viu. Eu mesmo evitei os spoilers e fui para o cinema sabendo de quase nada sobre o filme.
