 Então anões, será que o decreto do gibeiranaro vai cair? \r\n Espero que não.
 Tá com cara que vai.
 Anão, o governo sabia que ia cair, e mandou esse decreto exatamente pra isso. \r\n Narrativa é que o Gibeira tá tentando, mas são os outros que não deixam. \r\n Popularidade tá baixa e caindo, por isso a forçação.
 Que decreto, cakosherda? Relate essa merda aí, puta merda. Acordei do coma hoje.
 Isso teria a ver com o tal tsunami? Ele vai convocar alguma mobilização popular?
 Qual decreto? das drogas?
 Das armas porra, vocês não abrem ao menos o Google News pra passar uma vista?
 ESSE GOVERNO É UMA MERDA! 
 >>27004333 \r\n Merda é você, garotosoja.
