 Grandes gênios da humanidade foram vcels. Qual a explicação disso? Morrer na esterilidade, sem propagar seus genes. Do que adianta ser grande se não for para comer boceta e reproduzir? Não há sentido algum em viver no nosso entendimento. Pode haver um sentido superior que está além do nosso alcance. E é para isso que nos reproduzimos e evoluímos. Talvez um dia uma raça superior entenda toda essa merda. Mas o cara vive, se torna um grande gênio e não mete um boneco? Isso não faz nenhum sentido. Esse animal viveu para quê? Os fracotes tudo bem. Não devem se reproduzir mesmo, mas os gênios?

 Eu odeio o chan. Queria matar todos vocês com requintes de crueldade. Quejim minas maldito, imbecil. Olha para esse lixo de parênquima paliçádico, puta merda.
 Moderação feita de cornos
 >Grandes gênios da humanidade foram vcels \r\n Uma minoria, a maioria simplesmente seguia seus instintos e transava. Mas vai lá, poste o Newton e as outras mesmas figurinhas manjadas de sempre e tente se imaginar em pé de igualdade com eles.
 Você é chato pra caralho.
 >>27001650 \r\n Não importa. Pode ter sido só o Newton. Não faz sentido;
 >>27001636 \r\n A maioria dos anões são normies que deram errado. O sonho de 90% do anão médio é ser aceito pelo quejim minas procriador que eles tanto veneram. 'A função do homem é espalhar seus genes' é o novo 'e as pitanga?'.
 Você está tentando entender algo do ponto de vista dos genes. A evolução tecnológica não é sobre genes, é sobre a espécie. \r\n Para ficar claro: o ponto de vista dos genes é considerar a si mesmo um bom espécime e lutar para reproduzir esse espécime, transmitindo assim a informação de qualidade através de código genético. \r\n O ponto de vista da espécie é considerar que já existem espécimes de qualidade suficiente e que o próximo passo é a transmissão de informação por meios externos aos genes, como a linguagem falada e escrita. As descobertas tecnológicas não podem ser passadas através de código genético, e o código genético já está refinado o suficiente para se tornar garantido, portanto irrelevante.
 >>27001672 \r\n >o sonho do anão médio \r\n \r\n fix'd
 Realização pessoal, anão. Você ainda está preso em um mundinho que gira em torno de buceta, incapaz de fazer algo por si e para si. Tens muito pela frente nessa vida, confia.
 >>27001675 \r\n Pensei nisso também, anão. Mas o instinto de reprodução deve ser mais forte. Nós somos seres muito instintivos para ter esse sofisticamento de pensar na espécie. Mas é uma explicação plausível, apesar de pouco convincente.
 >>27001699 \r\n Não, anão. Tudo se baseia à reprodução. Realização pessoal é um meio para conseguir boceta. Mas vamos supor que não seja. Não é o ponto. Vamos supor que não seja. Qual o sentido disso? Um indivíduo realizado que não reproduz. O ponto aqui é Evolução, anão. Biologia pura.
 Porque existem pessoas que não dão uma única fornicação pra comer muié ou passar seus genes fodidos e botar mais uma pessoa pra sofrer nessa latrina que chamamos de mundo.
 Seus genes são diluídos a praticamente nada depois de umas 10 gerações. É um falso objetivo.
 >todos os gênios da humanidade foram incels \r\n \r\n Mas quem vocês cultuam é o astrólogo da maconha e cu.
 O sentido da vida é sempre tentar ir a algum lugar melhor do que estamos. Talvez a única forma de se alcançar o céu seja por fé, morte e ressureição da consciência. \r\n \r\n \r\n >>27001675 \r\n O código genético não está refinado o bastante para se tornar irrelevante e não sei se algum dia será. Estamos só coçando a superfície das técnicas de editar o nosso próprio código genético.
 >>27001702 \r\n Não é plausível, é um fato. Nem todo ser humano nasceu para caçar e meter a pica. Nós começamos a nos especializar há mais de 100 mil anos, mas a separação se tornou totalmente agressiva há cerca de 12 mil anos, quando a agricultura foi inventada/descoberta. \r\n \r\n >>27001789 \r\n >o código genético não está refinado o bastante para se tornar irrelevante \r\n Você não entendeu. Tudo o que é garantido e não precisa de manutenção se torna irrelevante. Em inglês é um termo muito usado: 'taken for granted'. Você não pensa na qualidade da sua internet e da energia elétrica enquanto elas funcionam perfeitamente. Chads não gastam neurônios tentando entender como tudo para eles é mais fácil, para eles é só chegar. E você não respira manualmente até eu te dizer para parar de tentar respirar manualmente.
 NÃO EXISTE OUTRA FORMA DE CELIBATO QUE NÃO SEJA VOLUNTÁRIO \r\n VAI TOMAR NO CU, FILHO DA PUTA 
 >>27001834 \r\n Qual o sentido de uma espécie se fragmentar? Por que vou deixar um indivíduo inteligente e assexual e outro burro e sexual? Das amebas até aqui, a ordem é fazer o indivíduo mais completo.
 >>27001935 \r\n Você leu e interpretou o que eu disse em >>27001675 ? Pare de pensar como um gene. O pool genético já está garantido. O cérebro de mais de 90% da população mundial consegue absorver o conhecimento gerado por um gênio, mas é preciso que o gênio tenha foco para gerar o conhecimento.
 Se você acha que a vida funciona assim, OP, por que um Chad, quando se reproduz, não gera outro filho Chad igualzinho? Na maioria das vezes, pra falar a verdade, é sempre um beta ou normalfag. Só porque um gênio vai ter um filho, não quer dizer que ele vai ser gênio também.
 >>27001982 \r\n Então você acha que o limite genético já foi atingido? Daqui por diante, é o conhecimento que nos guiará? \r\n Se for, eu não poderia discordar mais. Nós somos extremamente primitivos. Nós somos as amebas da inteligência.
