 Como melhorar intelectualmente? Eu tento, mas fico com dor de cabeça e acabo desistindo, isso me deixa puto também, que também contribui para que eu desista. Consigo fazer coisas problemas no que diz respeito à vossa língua, tenho um apenas um pouco de dificuldade em memorizar regras gramaticais, de resto, estou seguro (só preciso ampliar meu vocabulário metafórico). Em matemática sou péssimo. Apenas conheço regras básicas, e, desconheço algumas regras básicas. Quero morrer.
 >>27003030 \r\n >fix'd \r\n >Consigo resolver problemas \r\n Acho que tenho déficit de atenção e dislexia.
 Veja vídeo-aulas. \r\n Estude no máximo três horas por dia. \r\n Cuide do sono e da higiene. \r\n Não encha o cu de carboidratos (já se sabe que açúcar, ao contrário do que se diz na mídia, na verdade emburrece as pessoas) \r\n \r\n Also, especificamente sobre gramática e matemática, dois conselhos. No primeiro caso estude por livros antigos (O 'Gramática Metódica' do Napoleão Mendes é sempre recomendado; pegue a edição mais antiga que encontrar). No segundo caso, faça exercícios. Matemática só se aprende repetindo exercícios o tempo todo. Com a repetição você aprende a automatizar certas coisas. Você só precisa entender a 'teoria' quando começar a estudar cálculo diferencial/integral, ou algo específico (como estatística).
