 Eu nem faço o tipo daqueles anões que sonham em morar num país decadente da Europa ou América do Norte, a única coisa que eu queria era um país como uma taxa de crescimento condizente com o nosso status de país em desenvolvimento (6% pra mais), o que é o mínimo pra uma nação que carrega esse título. \r\n \r\n É um crime o tanto de profissional qualificado tendo que trabalhar como uber por que não tem emprego, isso é motivo pra ir e queimar tudo, deixar um pouco de ser o país da feijoada e fazer algo mais próximo do Euromaidan ou dos coletes amarelos do que de um protesto pacífico em dia de domingo com direito a selfie com a PM. \r\n \r\n Não é de hoje que o Brasil tem a qualidade de vida da Indonésia e a estagnação econômica do Japão, além de uma instabilidade digna de um país em constante conflitos internos e guerras civis (ver https://youtu.be/6d70wAr4vqY ). Primeiro o Drácula do Palácio do Jaburu passou a reforma trabalhista, que até agora não adiantou porra alguma, vamos ver o que reforma da previdência do Paulo Negão vai arrumar, mas as esperanças estão se esgotando, anões. \r\n \r\n Apenas um desabafo.
 Eu já nem me estresso mais. Este país não tem jeito algum, somente penso em sair daqui. \r\n E não, não vai melhorar.
