 Como lidar com o fato de ser feio? \r\n \r\n Caso você não tenha nascido muito inteligente, pode compensar com esforço e conseguirá bons resultados. Mas jamais irá conseguir superar o fato de ser feio. \r\n \r\n Um homem bonito será superior a você independetemente das suas riquezas e bens materiais. Sua depósito de porra vai pensar nele enquanto fornique com você. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >independentemente 
 Outro parênquima paliçádico chorando por causa de aparência pra agradar muié.
 >>27003314 \r\n Eu não me importo com depósitos de porra, porra. \r\n \r\n Escolheria ser bonito e morrer virgem em vez de ser feio e transar toda semana.
 Estou desesperado, anões.
