 Temos anões criativos no recinto? Ilustradores, músicos, escritores etc? Se sim, como superam o bloqueio criativo? Drogas não são uma opção pra mim. 
 Eu faço [[[['música']]]].
 Sou músico e apenas deixo rolar. \r\n \r\n Quando a inspiração vem eu volto a ser vivo. \r\n \r\n Mas não vem sempre infelizmente…
 Gosto de escrever, mas sou um escritor amador. Apenas deixo pra lá, saio pra caminhar, vivo minha vida e quando tenho uma ideia escrevo tudo num bloco de notas que levo nos lugares. \r\n \r\n De noite chego em casa e escrevo. Não tem segredo.
 Faço ilustrações. \r\n Quando tenho um bloqueio criativo, geralmente busco ouvir Podcasts de ilustradores estrangeiros e alguns brasileiros. \r\n \r\n Agora, quando o bloqueio é forte, como o que estou tendo atualmente, eu não dou a fornicação. Espero passar naturalmente. \r\n \r\n Pica de uma ilustração do Godfather da Pintura Digital, Craig Mullins.
 Pratique meditação.
 Use drogas.
 >>27005207 \r\n >>27005203 \r\n >>27005163 \r\n Agradeço a resposta de vocês. \r\n \r\n >>27005210 \r\n Anão, você se parece mais comigo: tenta 'forçar' a criatividade. Imagino que deva estar se levando à sério nesse ramo, caso contrário não acompanharia podcasts de profissionais já renomados. \r\n \r\n Também estou tendo um bloqueio forte atualmente. Como você lida com isso? Só espera passar? Não tenta nem uns rabiscos? Eu faço músicas, não como banda ou instrumentistas/cantor, mas sim como produtor musical (não confundir com DJ). Eu inicio músicas e simplesmente não consigo terminá-las. O mesmo ocorre com você ou você se afasta por completo das ilustrações por um tempo? \r\n \r\n >>27005242 \r\n Já vi vários produtores musicais renomados falando que meditam. Sou um completo analfabeto nisso, recomendaria algo para um iniciante como eu, anão? \r\n \r\n >>27005254 \r\n Não tenho interesse. Já tentei criar sob efeito e não foi muito boa a experiência.
 >>27005283 \r\n Sente de pernas cruzadas, postura correta e relaxada e respire, se começar a se distrair não tem problema, só volte calmamente a pensar na respiração, sem forçar.
 >>27005283 \r\n Você tem que ter sua imagem geral da música, uma ou duas ideias não fazem a canção, mas quando você pensar no rumo que quer para ela vai conseguir pensar em algo para terminar.
 >>27005305 \r\n Faço isso durante quanto tempo, anão? \r\n \r\n >>27005307 \r\n É o que sempre tento fazer, mas nem sempre funciona. Acho que já estou na minha décima ideia inacabada há 3 semanas.
 Eu estou passando por um bloqueio criativo há anos, no qual não consigo produzir nada em casa e a minha solução é levar meus materiais artísticos pra fora de casa e fazer trabalhos artísticos em espaços públicos. As pessoas, os animais andando pela rua, as paisagens urbanas, os automóveis naturalmente me enchem de ideias de modo que estou sempre produzindo, mesmo que só fora de casa, além deles serem ótimas referências (melhores que fotos, pois usar referência da imagem real é sempre melhor). \r\n \r\n Antes que me esqueça de dizer, sou desenhista e escultor.
 >>27005210 aqui. \r\n \r\n >>27005283 \r\n Eu tento tirar a questão de ilustração da minha mente por um tempo, mas acabo tentando rabiscar algo de vez em quando. \r\n Eu faço pintura digital, então acabo às vezes por desenhar em papel para que não perca a prática enquanto ainda não consigo voltar ao digital. \r\n \r\n Mas devo dizer que há sim dias no qual me afasto completamente das ilustrações. Não gosto de fazer isso pois ao voltar sinto um 'reset' de minhas habilidades. Logo, creio que o ideal seja 'forçar' mesmo que um pouco para não perder a prática.
