 Que se fodam vocês. Eu vou sair dessa merda agora mesmo e estudar. \r\n Até mais, otários.
 Não vai não, mas eu vou deixar o parênquima paliçádico vivo até às 23 e peço que você tenha a hombridade de voltar aqui e dizer que não fez porra nenhuma.
 Até daqui a pouco, op.
 Você está preso aqui para sempre, OP. \r\n r/ Homer pulando do carro.gif
 Se você precisa se convencer criando um parênquima paliçádico eu acho isso difícil, até daqui a pouco.
 >perder tempo estudando pra depois ficar desempregado chorando no chan \r\n \r\n Vai lá, otário.
 >anão n° 52416 que diz que vai sair do chan para sempre, mas sempre acaba voltando \r\n Sei, sei. Conta outra história, anãozinho. Essa é velha.
