 Eu fico pensando às vezes, o que se passa no exato momento em que uma pessoa que sempre viveu uma vida média, com contas à pagar, preocupação com dívidas, trabalhando 8 horas por dia e do nada acaba de receber quase R$ 300 milhões de reais, a vida da pessoa muda da noite para o dia. Eu nem sei como reagiria no momento ao descobrir que ganhei todo esse dinheiro.
 >acreditando na loteria da caixa \r\n \r\n Estou sem Pepes para você, OP.
 Fornique-se como você se sentiria.
 E essa crase que você tirou do cu, hein?
 Com certeza esse cidadão não vai conseguir enconstar a cabeça na cama por uns dois dias.
 >gastando dinheiro em apostas reguladas pelo governo \r\n Tudo seguro e confiável, pode apostar!
