 Nenhuma expressão de chan me faz perder tanto quanto 'putóloga'.
 E ninguém dá uma fornicação pra isso.
 >>27001800 \r\n Você deve usar o chan como terapia, se vingando do bullying que fizeram com você. \r\n Ninguém saudável vem em um fi0 que não interessa para falar que não interessa. \r\n Você está carente? \r\n Quer descontar sua raiva do mundo? \r\n Eu realmente não ligo para seus posts.
 A expressão mais apurada que existe. Você paga para a piranha inventar uma desculpa para seu comportamento, igual aquele anão e sua filha, a putóloga fez um malabarismo para dizer que é OK a menina sair dando a bunda por aí.
 >>27001833 \r\n Chegou a vadia do RH querendo dar uma de putóloga.
 Eu sempre perco os lados quando alguém adiciona um eiro no final de alguma palavra. \r\n Por exemplo, o cachorro sapat eiro .
 >>27001833 \r\n Kek, chegou a putóloga.
 >>27001916 \r\n 'Calombeiro' é a minha favorita.
