 Estou no quinto capítulo dessa coisa, vejo até o final ou recomendam outra parecida?
 Also, que acharam? \r\n Achei uns personagens batatas demais e diálogos longos e entendiantes, além de focar muito em 'fofoca' e pouco em ficção científica. \r\n Espero que mude nos últimos episódios.
 A série é bem mastigada pra que todo mundo entenda. Tem certas coisas que é óbvio que vai acontecer e eles tratam como se fosse uma grande revelação. Recomende pra uma depósito e acho que ela vai gostar.
 Essa série é 5/10.
 >>27003645 \r\n Diga uma boa. \r\n Vou ver outro capítulo agora.
 >>27003665 \r\n Diga uma boa.
 Essa série é um lixo e está incompleta. Drope enquanto há tempo!!!
