 Os meus pais disseram que não estão dando conta dos meus gastos e que já arrukosherm um emprego pra mim em uma oficina mecânica e disseram que se eu não for trabalhar eles vão me expulsar de casa. \r\n \r\n Eu não sei o que fazer, caras. Eu nunca trabalhei na minha vida, sou um completo batata social, só falo com alguém quando é pra comprar pão, imaginem eu trabalhando. Estou fodido.
 Quantos anos?
 É só virar homem.
 Sua chance pra mudar de vida. É só obedecer, anão, que tudo vai bem.
 >>27006335 \r\n 21.
 E quem disse que você vai chegar lá sabendo? Se te arrukosherm um emprego, o dono concordou em te ensinar a ser mecânico, e melhor, vai te pagar ainda mesmo você não sabendo nada, já trabalhei em uma oficina, é só você prestar atenção no que a rapaziada faz e aprender a fazer o mesmo, se não souber, não hesite em pedir ajuda. \r\n Aproveite esta oportunidade, tem gente ai que daria a bunda por um emprego.
 Filho da puta, estou procurando emprego desde o meio do ano passado. O segredo é ter q.i. mesmo.
 Aproveite a oportunidade, anão, essa é a sua chance de deixar a falha, você é jovem. \r\n \r\n No início, tudo dá medo e dói, mas com o tempo você não só se adapta como também gosta da nova condição. \r\n \r\n Apenas vá, OP.
 Acho que sou o único diferente no xã, comecei a trabalhar com 15 anos em uma loja no almoxarifado, ganhava uma miséria e trabalhava igual condenado, enquanto os anões floquinhos de neve ficavam em casa no bem e bom eu trabalhava, mas pelo menos agora estou terminando minha memenharia e já tenho um emprego garantido como uber em uma montadora perto da minha casa.
 >>27006345 \r\n This.
 >>27006345 \r\n >E quem disse que você vai chegar lá sabendo \r\n Isso é necessário no mundo corporativo. Você precisa ter 20 anos de experiência antes de conseguir o primeiro estágio.
 Papai e mamãe arrumando empreguinho, que sorte. E eu aqui enviando currículo até pro capeta e nada. Aproveite, bebezão.
 Pelo menos você sai pra comprar pão. Já está melhor que muitos por aí. Vai que é tua, sempre quis ser mecânico.
 Finalmente emprego dos sonhos do feijão humano NEET que acordou pra vida… Tudo o que mais quero agora é trabalhar numa oficina e comprar meus joguinhos sem depender de ninguém, ou quem sabe até um muquifo aleatório para sair desse inferno que é a minha casa. Tenho 20 e daria tudo para estar no seu lugar agora, seu ingrato desgraçado. Aproveite essa chance, anote tudo o que te instruírem e fique nessa merda por no mínimo 10 meses.
