 Existe alguma droga e que o cheiro que pareça químico e bem forte? \r\n Aqui em casa, a gente suspeita que o vizinho está usando drogas. Um cheiro muito forte está vindo. Poderia ser crack? Será que eles estão produzindo algo?
 >com o cheiro \r\n Fixado.
 Cuide da sua vida. Casa dele, problemas dele.
 >>27001178 \r\n O cheiro está invadindo a casa aqui em horários aleatórios. É problema nosso também.
 Pode ser que ele esteja fabricando drogas e não consumindo.
 >>27001178 \r\n Ou é depósito de porra ou é cobrinha. Em ambos os casos pegue a fornicação fora, escória da humanidade.
 >>27001198 \r\n É a nossa suspeita atualmente. Porque eles têm carro e quase ninguém trabalha ali. Primeiro achávamos que colocavam alguma coisa para matar barata, mas não faz sentido colocar tantas vezes assim. \r\n \r\n >>27001208 \r\n Vai tomar no meio do seu cu.
 >>27001224 \r\n Tomar no cu por quê? Eu estou te defendendo, retardado mental. Acho que você inalou fumaça demais e está doidão.
 >>27001245 
 Crack quando fumado solta um odor parecido com o de plástico queimando, é parecido com isso?
 >>27001245 \r\n Pode ser, talvez eu inalei a fumaça demais nas últimas semanas, porque de primeira vi o quote direcionado para mim. \r\n \r\n Parece uma mistura de queima de querosene, bicarbonato de sódio e amonia. É muito esquisito. \r\n Eu deveria denunciar ou posso me fornicar com isso?
 Seu vizinho esta reformando a moto dele e o cheiro que você esta sentindo é de tinta.
 >>27001278 \r\n Tenho certeza que não é cheiro de tinta. É cheiro de algo queimado(ando).
 Entre lá e diga que quer fazer parte do negócio.
 >>27001292 \r\n Also, o cheiro é de dentro de casa, porque quando ele arruma algo é sempre do lado de fora. Also, está frio hoje aqui, e eles estão com todas as janelas abertas. \r\n Puta que pariu, só podem estar fazendo merda.
 É a bocetinha da sua mãe, op. Mande ela lavar bem a arrombada.
 >>27001271 \r\n Acho que é crack.
 >>27001311 \r\n Você escreve como um drogado.
 >>27001271 \r\n Faça uma denúncia anônima e não tenhais medo.
 > compre uma pedra de crack \r\n > queime ela \r\n > inale a fumaça para fins de estudo \r\n > ?????? \r\n > lucro 
 >>27001337 \r\n Sim, não vão vender a sua localização e você não vai virar material de filme snuff.
 >>27001434 \r\n Por que você teme a morte?
 >>27001521 \r\n Não temo, mas não quero ter o braço decepado por um pardinho favelado enquanto continuo vivo e vendo tudo ser gravado.
 >>27001337 \r\n >alo, meu vizinho ta fumando crack \r\n >ele é de menor? \r\n >n-não \r\n >tem alguém de menor consumindo crack junto com ele? \r\n >n-não \r\n >então não podemos fazer nada. Boa noite e passe bem. 
 >>27001588 \r\n Você só sente a dor que aguenta suportar. Se sentir dor demais, entra em choque ou desmaia ou morre. Não há motivos para temer.
 >>27001607 \r\n Sai do chan, Satanás.
 Pergunte ao seu vizinho se ele precisa de um fornecedor de acetona e depois reporte aqui o que ele respondeu.
 >>27001607 \r\n Eu sei, mas o pior é a forma com que morreria. \r\n É algo que pretendo fazer de forma minimamente decente.
 Seu vizinho é um químico e esta fazendo pesquisas avançadas para o bem da humanidade e o melhor intendimento das criações de Deus.
 >>27001632 \r\n Não. Eu to pintando minha moto. O cheiro de queimado que o OP notou é da cola de para choque (fede a queimado quando você lixo) que usei para recuperar a carenagem da minha moto.
 Acenda um incenso e vá cuidar da sua vida. Pelo menos não é um som 24h por dia ou aparelho de ar condicionado vibrando sua parede infinitamente. Podia ser muito pior. Vá arrumar o que fazer.
 Faça uma denúncia anônima de que alguém pode estar usando ou fabricando drogas perto da sua casa e que você consegue sentir o cheiro. Se o cara estiver fazendo isso, ele vai pro xadrez. Se ele não estiver fazendo, a polícia vai só averiguar e todo mundo vai poder ver ele sendo enquadrado. \r\n \r\n De qualquer jeito, ele vai parar de feder a sua casa.
 Provavelmente não é nada disso.
