 Essa música me dá uma sensação estranha que não sei explicar direito. É como uma mistura de nostalgia(Sendo que nunca assisti Lain), melancolia e…Sei lá, é como se algo bizarro estivesse pra acontecer. \r\n Alguma música gera sensações parecidas em vocês, anões?
 Qualquer Citypop ou vaporwave.
 Essas bandinhas de rock alternativo dos anos 90 à 2005 sempre me deixam assim.
 SIM, CARALHO! Eu sinto essa sensação quando eu escuto essa música também. É um pau no meu cu nostálgico bem prazeroso e difícil de explicar, O anime também provoca essa sensação de nostalgia.
 >>27003294 \r\n Also, um álbum que me passa essa mesma sensação é o Pablo Honey do Radiohead.
 Essa me deixa triste. Só queria voltar a ser criança. 
