 Qual é o seu desejo mais profundo, anão?
 Eu queria ser lembrado, para todo o sempre.
 Morrer.
 Não desejo mais nada.
 Queria os malditos 270 milhões de reais.
 Meu desejo é minha meta que logo irei alcançar em alguns poucos anos; Ler o final de Berserk.
 Ir para o 2D e engravidar meu harém. \r\n >>27007676 \r\n Eu lembrarei de ti, 27007676.
 Queria voltar para o Joesley day.
 Ganhar um nobel ou ser ditador
 Ter poderes ou viver num mundo com poderes.
 Sair do Bananil.
 O que eu queria mesmo é querer alguma coisa.
 >>27007702 \r\n Escolha não tão sábia, se quiser viver bastante. Escolha perspicaz se quiser fazer ela valer a pena!
 Conhecer o fundo do mar.
 >>27007710 \r\n >>27007710 \r\n >>27007710 \r\n >>27007710 \r\n >>27007710 
 Matar alguém.
 >>27007676 \r\n Como alguém lembrado por um feito em específico? Algo que teria marcado a história da humanidade? \r\n Eu tenho um desejo parecido com esse. Eu queria ser um gênio como figuras que eu admiro(Einstein, Newton, Tesla, Feynman, Von Neumann, Mozart) e me sentir importante pra humanidade.
 Saber nadar.
 Não precisar mais trabalhar.
 Viver uma vida comfy numa kitnet com meu gato, tendo uma renda estável vendendo eroge e possivelmente investindo em outras áreas (desde que não me torne um wageslave). Ganhando apenas suficiente pra viver, sem gastar com coisas mundanas.
 >>27007777 \r\n Checado.
 Liderar um genocídio aqui no Brasil e matar pelo menos 80% da população.
 Ganhar na mega, sozinho.
 >>27007766 \r\n Exatamente, anão. Nem que eu fosse considerado um monstro pelas massas, ser eternizado pela História é o que há.
 Ter uma banda de rock e viver de música. É o meu sonho, desde meus 13/14 anos.
 Viver uma vida igual anime slice of life, ou isekai parecido com o Tensei Slime. Parece ser uma vida tão /confy/.
 >>27007908 \r\n Sim, deve ser uma vida incrível.
 Meu desejo? Que todos os animefags morram.Ou aniquilação nuclear para mim pouco importa.
 Uma caixa de ritalina eu estava feliz.
 Quero um emprego de quejim minas numa fábrica que me pague ao menos mil reais. É pedir muito?
 Ser um trader de sucesso.
