 NT: Coisas que você se pergunta por que nenhum hacker fez ainda, nem que seja só pela curiosidade mesmo: \r\n \r\n >instalar o iOS no Android \r\n >instalar o Android no iPhone \r\n >fazer alguma versão do Chromium (Opera, Vivaldi, etc..) que conseguisse sincronizar com os dados da sua conta da Google \r\n \r\n Esse parênquima paliçádico vai ser absolutamente ignorado 
 >>27006582 \r\n >num celular que vem com Android, melhor dizendo* 
 Bump.
 >NT: coisas que não servem pra nada e que já fizeram \r\n Fixado.
 Por que o Opera usa o Chromium?
 sage
 >>27006608 \r\n Porque o Chromium Opera com as mesmas especificações do opera. Ou seja, para operar o Opera, o chomium opera em Operação de baixa latência.
 Acabar com o sistema judaico financeiro.
 >>27006594 \r\n Depende. Por exemplo, no primeiro caso: \r\n \r\n Muita gente usa o iPhone principalmente por causa do iMessage (pelo que eu entendo é um programa de mensagens que só tem para ele), muita gente gosta mais do ecossistema como um todo, a fluidez dele,etc. Por outro lado, há quem goste do hardware do iPhone mas que não gosta propriamente do iOS. Que acha um sistema muito limitado, enfim… \r\n \r\n Imagino – estou tirando essa informação do cu e já admitindo minha ignorância – que como a Apple usa chips que ela própria projetou, isso dificulte eles instalarem o iOS em celulares Android. Da mesma forma que antes da Apple, no mercado de desktops, trocar os processadores para a intel montar um hackintosh era bem mais complicado (se é que era possível). De modo que talvez gastassem tanto poder de processamento nesse 'vodu das hackearia' que a performance do aparelho iria sofrer. \r\n \r\n O mais interessante, ao menos para mim, seria essa última opção: conseguir usar a sincronização do Google (senhas, favoritos, extensões, etc, etc…) em outros navegadores. \r\n \r\n E para concluir, mesmo que fosse algo inútil, creio que valeria só pela curiosidade e dificuldade técnica de se fazer isso.
 Bump.
 >>27006695 \r\n Peguei um iOS pra mexer esses dias. Aquele irritante e inútil fade entre telas é impossível de desativar. \r\n \r\n E que o deixa muito mais lento. \r\n \r\n Não vi nada demais nessa porcaria. É basicamente um S.O. com a apple de babá te falando que não mudar nada. \r\n \r\n E olha que nem estou falando em root, trocar rom nem nada complexo.
 >essa última opção: conseguir usar a sincronização do Google (senhas, favoritos, extensões, etc, etc…) em outros navegadores \r\n \r\n Isso só seria possível em aplicação externa aos navegadores que acessasse o %appdata% de ambos.
 Maior hacker que já nasceu reportando dentro. \r\n >acordo em uma manhã de sol \r\n >ligo meu laptop do batman \r\n >'por que do batman, anão?' \r\n >não confio em linux ou janela apenas o sistema operacional do laptop do batman é completamente fechado \r\n >clico na opção: instalarIosnoandroid.exe \r\n >helicópteros todoonde \r\n >realizo que esqueci de usar o guia anônimo e minimizar as páginas na minha última empreitada \r\n >estou preso já faz 5 meses \r\n Na próxima vou conseguir e mandar a pica pra você, OP.
 >>27006785 \r\n Já estou pensando em minha fuga. \r\n >sairei para visita no dia das mães \r\n >entrarei no computador que deixei guardado no porão da mamãe \r\n >vou entrar no site da polícia federal \r\n >vou colocar a senha do presidente da república \r\n >comoeuamojudeus_153taok_gologolo \r\n >clico na opção de liberar um preso \r\n >coloco meu nome e cpf \r\n >completamente livre para mais hackeadas no futuro \r\n Espero que tudo dê certo. \r\n > 
 >>27006695 \r\n As pessoas compram iphone por status, você acha que alguém da uma fornicação para especificações do S.O.? Só precisa ter instagram e mensageiro, ninguém usa iphone por causa de Imessage ou suposta fluidez nenhuma, incel. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27006857 \r\n Ok, primeira coisa, criança: Embora o iPhone tenha todo esse status aqui no Brasil, nos EUA e na Europa não tem toda essa grife, visto que ele não custa uma fortuna lá. \r\n \r\n E o segundo ponto, há quem compre o iPhone por status? Sim, principalmente em países fodidos como o Brasil, mas há quem compre por causa do iMessenger, há quem compre por ser um sistema operacional que ele já está acostumado a usar ('ah, mas o Android é super fácil de usar', beleza, explique isso para a sua tia de 62 anos, que se um ícone mudou de lugar ela já fica confusa), há quem compre porque já está imerso naquele ecossistema e já tem um macbook ou outro computador da Apple, há quem compre porque gosta da sincronização entre os dispositivos (que a Apple realmente faz bem). \r\n \r\n Pare de achar que o Brasil é o resto do mundo. \r\n \r\n Querem apostar quanto que o retardado vai distorcer o meu argumento e dizer que eu falei que o Android é difícil de usar? 
 >>27006740 \r\n iOS sem jailbreak é um lixo. \r\n Experimente com tweaks, é completamente diferente.
 >>27006919 \r\n >esse vira-lata \r\n \r\n Iphone custa muito mais que os outros celulares, é um simbolo de status no mundo inteiro, caro anão que nunca saiu do Brasil. \r\n Ele mesmo custando menos que aqui, custa muito mais que os concorrentes. A maioria absoluta das pessoas compra apenas por status, pois elas não é entusiasta de tecnologia e só quer mostrar a maçazinha nas fotos do Instagram. Aqui, nos EUA, na Europa, na China ou aonde for.
 >>27006992 \r\n >não são \r\n \r\n Fix'ed.
 >fazer alguma versão do Chromium (Opera, Vivaldi, etc..) que conseguisse sincronizar com os dados da sua conta da Google \r\n Acho que isso só é possível com acesso aos certificados de segurança do Google, o que obviamente eles não liberam e é praticamnete impossível de se conseguir por meios ilegais.
