 'Amizade' hoje em dia está raro mesmo. \r\n \r\n Estudo num Instituto Federal e venho percebendo que as relações entre as pessoas estão muito frias. Não sei se sempre foi assim, antes eu era mais recluso e não era feliz nem no ensino fundamental nem no médio, portanto não percebia isso, só sei que tenho a impressão de que tudo é muito falso. \r\n \r\n Da minha turma de curso superior eu sou o aluno que possui a melhor nota. Me dou bem com quase todos e não entrei em apenas um grupinho de descolados que tem lá. De resto, me dou bem com todos. \r\n \r\n Todavia, tem pessoas que só falam comigo a respeito de trabalhos, só me procuram pra trabalhar juntos e eu fazer a parte mais pesada. De resto, nada. \r\n \r\n Não me convidam pra ir a algum lugar, não tem interesse no que eu digo, mas querem que eu tenha no que eles dizem. Não sinto amizade de verdade nas pessoas com quem estudo, é tudo muito artificial. Aos que estudam, vocês tambem tem essa impressão?
 Also, converso com um tiozão lá, mas o papo é extremamente chato. Ele só sabe reclamar de tudo, desde o IF que estudamos até a política como um todo.
 Você respondeu sua própria pergunta. Não te veem como amigo, te veem como o nerdão que faz a parte pesada. \r\n \r\n A realidade é que amizades, como qualquer outro tipo de relação, tornaram-se líquidas. Você conversa por trinta minutos por um cara e ele diz ser seu 'amigo'. Você come uma vagabunda que nunca viu na vida uma vez e inventa de namorar. Pessoas se casam com três, cinco meses de convivência. \r\n \r\n Felizmente não são absolutamente todas as pessoas que aceitam esse 'modelo', visto que somos dois (e eu conheço mais gente, inclusive descolados) que já notaram a futilidade e liquidez de relacionamentos modernos e evitam tudo isso. Tenho poucos amigos, porém são boas amizades.
 Sim.
 >>27006036 \r\n >com um cara \r\n Talvez essa merda esteja cheia de typos, estou com sono. O quadro geral é esse aí mesmo.
 Acho que sim. Só tenho um amigo ao qual a conversa flui naturalmente e que até hoje não peguei raiva dele.
 Nunca existiu. Só tolos acreditam em amizade. \r\n Você está completamente sozinho neste mundo. \r\n E odeie. Odeie tudo e a todos. Até mesmo seus pais. Este é o caminho para alcançar a máxima potência. \r\n E lembre-se que em toda ação há uma reação. Não se espante se algumas pessoas começarem a jogar contra você a partir do momento em que você começar a subir de posição. Você deve aniquilá-las, jamais ser piedoso e ter compaixão.
 >>27006036 \r\n São sugadores de mim. Já percebi. \r\n \r\n No primeiro semestre fiz o mini-artigo com um grupo. Estou em outro agora para apresentar. No terceiro e quarto estarei com outras pessoas. \r\n \r\n Quando eu percebo que só querem se aproveitar de mim fico cabisbaixo.
 Com certeza todos os relacionamentos estão esfriando, mas isso apenas em locais com acesso a internet/redes sociais, pois os mesmos são responsáveis por essas relações frias. \r\n \r\n Não é atoa que todos estão se sentindo cada vez mais sozinhos e depressivos. Tem uma onda enorme de gente se sentindo assim e isso não era comum. Antigamente, desde os meus relacionamos sociais até sexuais, tudo era muito mais intenso e verdadeiro.
 >>27006039 \r\n Tá com preguiça mesmo, viu, amigão.
 Isso que dá ter cara de broa.
 >>27006084 \r\n O que fazer? \r\n \r\n Diminuir o acesso e tentar viver a vida real? \r\n Mas como, se hoje em dia as oportunidades estão na internet. Conhecimentos, concursos, notícias, etc.
 >>27006102 \r\n Eu até tenho o a cara de bolacha mesmo, mas é só fisicamente. Não sou cara de boa.
 >>27006080 \r\n Que cabisbaixo, rapaz. Não seja otário. Ou cada um faz sua parte ou não tem trabalho e fornique-se. Se deixar montar em cima, vão montar em cima. É assim que funciona a vida.
 Lógico que é tudo um jogo de interesses, você deve jogá-lo também. \r\n \r\n Quando vierem pedir ajuda em trabalho, dê a ajuda, depois, comente sobre alguma festa e convide-os a ir, se não quiserem, corte contato com eles aos poucos e não ajude mais.
 >>27006175 \r\n Assim venho fazendo aos poucos. Me afastando dos mentirosos e aproveitadores.
 >>27006084 \r\n Você tem quantos anos?
 Amizade não existe. É um conceito hollywoodiano assim como o amor. O que existe é um grupo de pessoas que se aproveitam um dos outros para melhorar suas próprias vidas, seja a curto, médio ou longo prazo.
 O último amigo que eu tive e considerei de verdade me apresentou o chan, uma pena que eu não falo mais com ele.
