 Requesto recomendações de bandas do finado movimento Stronda além de Bonde da Stronda e Prexeca Bangers.
 Secundo a dúvida do OP.
 Thread pertinente para o chan. Espero que entreguem o request do OP.
 Strondeiros migraram para o funk ostentação e linguiça/bass funk, que também são gêneros praticamente finados. \r\n \r\n Está difícil ser playba hoje em dia.
 >>27005311 \r\n Então não existem mais rappers estilo Bonde da Stronda, Mag, Prexeca Bangers, Tribo da Periferia e Hungria Hip-hop?
 >>27005328 aqui. \r\n Todos eles migraram para o funk?
 >>27005328 \r\n >Tribo da Periferia e Hungria Hip-hop? \r\n Não percebi nenhuma relação/semelhança desses dois grupos com os citados anteriormente.
 >>27006490 \r\n As produções mais antigas desses grupos compartilham o estilo stronda, mas as mais atuais mudaram o formato para o estilo linguiça e boombap.
 >ninguém citando MC FOX e Mac Mãe 
 Movimento dos cara é subir morro cum uma uzi, o \r\n movimento dos playsson é bate saco cum as pussy \r\n Não tem parada, eu beijo ela vestida pa come ela \r\n pelada \r\n Um playsson não se importa, playsson diz que ama \r\n falando qualquer coisa pra levar ela pra cama
 Stronda foi o último respiro do rap rock no Brasil. Engraçado que hoje todo rapper praticamente usa a estética o que é cringe do rock, mas a sonoridade não é uma mistura como antigamente.
 Prefiro Stronda Federal.

 Simplesmente Hungria.
 >>27007044 \r\n >não colocando o link de mauriçoca 
 >>27005311 \r\n Eu deveria fazer musica, não é difícil ficar ligado no que está mais fazendo sucesso e fazer algo que o quejim minas gosta. \r\n Aqui em PE faz muito sucesso o brega com putaria ou meia putaria, já fiz uma letra na brincadeira e ficou até boa, só faltou a parte da musica. Fico puto com isso. \r\n E pensar que estou estudando feito um filho da puta para ter alguma merda na vida, mas a cada dia que passa, eu vejo que aprender a ganhar dinheiro em cima do quejim minas é bem melhor e continuar estudando, pra manter sempre o ganho .
 >>27007297 \r\n Hungria deu uma boa amenizada nas músicas dele.
