 Anons programeiros, este vídeo apareceu pra mim no jewtube e fiquei curioso com a forma que estão 'vendendo'. Do que se trata? É alguma melhoria revolucionária ou apenas pescaria da Microsoft?
 A Microsoft se tornou a maior potência mundial da indústria de Pesque & Pague, anão. Desde que começaram a terceirizar o trabalho pra Índia não saiu mais nada que presta de lá.
 >vendendo o que o linux já faz a décadas \r\n Perdi. \r\n \r\n É pescaria. Pro janelas, o PowerShell já é o suficiente.
 >>27007979 \r\n Entendi, então os soyboys eufóricos nos comentários estão apenas sob efeito da soja? \r\n \r\n >>27007981 \r\n O que exatamente o 'Linux já faz há décadas'? Explique, não sei nada deste universo.
 >poder usar várias distribuições de Linux no Windows \r\n É bom sim. E esse novo terminal do windows parece ser interessante. Tokosher que coloquem suporte para ssh no terminal, seria excelente pra mim.
 >>27008008 \r\n Linux já tem algo parecido com terminais, aliás, num nivel muito maior e melhor ainda: de graça pra caralho . Editar códigos, fazer tudo isso que a microsoft mostrou, já era possivel com o terminal do linux.
 É interessante, recentemente precisava criar um comando que baixava algumas vídeo aulas de um site e fui tentar fazer com o Windows, através dum comando em bat e percebi que simplesmente não dava para fazer aquilo. Daí resolvo instalar o Ubuntu no Windows, o terminal, e não é tão difícil assim. \r\n \r\n Uma coisa interessante é que se você pesquisar no Google, provavelmente alguém já perguntou algo 'parecido' com o que você tá querendo fazer, ou que ao menos uma das partes é parecida, e você pegando diferentes partes de comandos pela internet e acaba conseguindo montar um frankenstein que surpreendentemente… funciona! \r\n \r\n Não vou dizer que vou instalar alguma distro de Linux amanhã, mas é legal que eles coloquem essa integração. Tem várias coisas no Linux que gostaria muito que a Microsoft aderisse.
 O que acontece é que agora você vai poder rodar o Linux dentro do Windows, então muita gente que só usa o Linux pra programar ou administrar um sistema poderá fazer isso pelo terminal do Windows ou se não tiver suporte a alguma ferramenta do Linux, pela própria distro 'instalada' no Linux. Eu parei completamente de usar Windows, pois jogo joguinhos no Vita e no PS4, mas pra quem trabalha com TI e gosta de jogar joguinhos no PC será uma mão na roda. Fora que muita gente na área prefere usar Windows, então agora vão ter ainda mais motivo pra usar. \r\n \r\n Pica relatada. \r\n \r\n >>27008017 \r\n O PowerShell já tem suporte pra SSH.
 >>27008150 \r\n \r\n >pela própria distro 'instalada' no Windows. \r\n Fix'd.
 Se você abrir o terminal agora na sua máquina Windows, vai perceber que ele é extremamente limitado. Você não pode redimensionar o terminal livremente, por exemplo, dentre outras coisas que poderiam ser motivo de uma enorme dissertação. A Microsoft simplesmente está fazendo o que ela se recusou a fazer por décadas, porque agora a 'MICROSOFT AMA LINUX ;D'. \r\n \r\n Todo programador que faz algo de relevante na vida usa Linux, porque é um ambiente melhor para se desenvolver. A Microsoft perdeu esse nicho e agora está tentando recuperar.
 Agora, quem eu tenho que estuprar para eles finalmente fazerem um upgrade no Windows Explorer e tirarem as partes antigas do sistema operacional? Já faz fodendo 5 anos!!! Sem falar no Painel de Controle ter basicamente duas versões da mesma porra.
 >>27008143 \r\n >você pegando diferentes partes de comandos pela internet e acaba conseguindo montar um frankenstein que surpreendentemente… funciona! \r\n \r\n É isso que é programar profissionalmente. Faço isso e ganho 10k no estágio.
 >>27008150 \r\n >agora você vai poder rodar o Linux dentro do Windows \r\n >agora \r\n Eu já faço isso tem pelo menos 1 ano com WSL.
 >>27008189 
 >>27008323 
 >>27008189 \r\n >10k no estágio \r\n Nem desenvolvedor sênior ganha isso tudo, amigo. Vai pescar a mãe.
 A comunidade do Linux é tão estranha. Em um lado você tem pessoas que tratam o Linux como um Sistema Operacional - vide o próprio criador; em outro retardados pedófilos que tratam o Linux como uma objeto de idolatria e chilicam caso você não chame o de 'GNU/Linux', como o rms. Kek.
 >usuários do windows sempre fizeram piada de quem usava terminal no linux \r\n >lançam isso \r\n >todos adoram \r\n Perdi, windowsfag são todos retardados. \r\n \r\n Also, não é mais fácil utilizar logo uma distro linux ou containers?
 >>27008403 \r\n >não é mais fácil utilizar logo uma distro linux ou containers \r\n É mais difícil.
 >>27008383 \r\n O negócio do RMS é que ele é idealista, e ele é o maior representante da causa que ele defende. Quase ninguém leva isso tão à sério. É importante ter malucos assim, vai fazer falta quando morrer.
