 Tava pensando em alugar um carro pra ganhar um dinheiro com uber mas olha o preço dessa merda, 50 conto por DIA na merda de um Uno 2 portas que nem dá pra fazer uber nessa coisa, dá 1300 por mês só de aluguel, tomar no cu, gasolina quase 5 reais o litro, vou virar bandido nessa porra, se fuder.
 Mas ali está escrito semanal .
 >nessa porra \r\n >se fuder \r\n \r\n Além de fraco você já é bandido.
 >>27009631 \r\n Também achei, mas esse é o valor que vou pagar por dia no plano de 1 semana, mudei pra ver por diária e o preço vai pra 70 reais.
 >ganhar dinheiro com uber \r\n Caralho, por que todo mundo acha que uber dá dinheiro assim? Hoje em dia, só vale se tiver gás e olhe lá. \r\n Pelo menos 50-70% do que receber, vai pra gasolina. Sem contar com eventuais multas e desgaste do veículo, que é muito pesado. \r\n A média que pagava, na minha época, eram 20 reais por hora, sendo 10-15 para gasolina. \r\n \r\n Pense mesmo se isso vale, anão. Além dos riscos de ser motorista de aplicativo no bostil. \r\n Quase morri, quase fui assaltado. Povão achando que manda em você, por estarem pagando seis reais em uma viagem.
 >>27009691 \r\n Isso levando em consideração que é carro próprio. Imagine pagando a porra do aluguel. \r\n Aliás, qualquer merda com o carro, te cobram 6-10 mil reais.
 Eles cobram este preço porque dificilmente pessoas alugam carros por períodos extensos. A maioria das pessoas que alugam um carro são ricaços jews que apenas gostam da comodidade sempre que vão passar alguns dias numa nova cidade.
