 NORDESTE PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO! \r\n \r\n Essa thread é apenas para os habitantes da melhor região desse país. Caso você não more nessa delícia de região, então dê hide e pegue a fornicação fora do meu tópico!
 Hide.
 Seu parênquima paliçádico já nasceu morto. Sua única chance é ficar samefagotando sozinho alimentando suas ilusões.
 O Nordeste é lindo!
 Algumas praias no Nordeste brasileiro.
 Quando olhei a terra ardendo. \r\n Qual fogueira de São João. \r\n Eu perguntei a Deus do céu, ai. \r\n Por que tamanha judiação. \r\n \r\n FÉFÓFÉFÓFÍFÓFOOOOOOOOOOOOM 


 Paulistas não são bem-vindos.
 >>27006109 \r\n Acima de tudo porque são cornos e baitolas.
 Saiu o quinto capítulo de Bully OP, já viu? \r\n O F95 censurou o jogo por 'racismo', mas dá pra achar ainda em torrent.
 Apenas uma das melhores históricas musicais contadas pelo baseado Gonzagão.
 >essa frida deliciosa \r\n Curta aí, OP.

 Sou descedente de alemães, portugueses e espanhóis e nasci no interior de um estado nordestino, e quando eu estava fazendo a minha árvore genealógica, encontrei vários ascedentes que tinham a patente de coronel e capitão, sem falar que eles foram os fundadores de certas cidades da minha região. Sente bem, homem!
 >>27006126 \r\n Ops, vídeo errado.
 >>27006134 \r\n BASEADO. 
 >>27006134 \r\n Você já foi na zona rural do seu estado? Já percebeu quantas pessoas brancas dos olhos verdes e queimadas de sol existem nos sertões? É incrível como esses traços genéticos se preservaram ao longo de tantos séculos. O sertão é um recorte histórico vivo.
 >>27006134 \r\n Igualmente aqui, mas infelizmente sou descendente de holandeses, minha família não se misturou com prectos iguais aos outros holandeses, a gente tinha bastantes propriedades e negrinhos , criamoss algumas cidades, mas imigramos para o Centro-Oeste a duas gerações e empobrecemos.
 Sou descedente de alemães, portugueses e espanhóis e nasci no interior de um estado nordestino, e quando eu estava fazendo a minha árvore genealógica, encontrei vários ascedentes que tinham a patente de coronel e capitão, sem falar que eles foram os fundadores de certas cidades da minha região. Sente bem, homem!
 >>27006146 \r\n Sim, quase todos os habitantes desse interior possuem um certo grau de parentesco comigo. São pessoas loiras e dos olhos claros. Uma coisa interessante é que eles são assim por causa das relações endogâmicas, por exemplo, o meu avô materno era filho de primos, ele era branco e tinha olhos azuis, algo não tão raro. Mas sempre quando eu vou para a cidade grande, ou alguma capital. Sempre vejo várias pessoas pardas e negras, pois pelo que vi, o grau de miscigenação em cidades grandes sempre foram bem maiores.
 Igualmente aqui, mas infelizmente sou descendente de holandeses, minha família não se misturou com prectos iguais aos outros holandeses, a gente tinha bastantes propriedades e negrinhos , criamoss algumas cidades, mas imigramos para o Centro-Oeste a duas gerações e empobrecemos.
 >>27006162 \r\n >esse pardinho com inveja 
 Sim, quase todos os habitantes desse interior possuem um certo grau de parentesco comigo. São pessoas loiras e dos olhos claros. Uma coisa interessante é que eles são assim por causa das relações endogâmicas, por exemplo, o meu avô materno era filho de primos, ele era branco e tinha olhos azuis, algo não tão raro. Mas sempre quando eu vou para a cidade grande, ou alguma capital. Sempre vejo várias pessoas pardas e negras, pois pelo que vi, o grau de miscigenação em cidades grandes sempre foram bem maiores.
 >>27006169 \r\n >>27006165 \r\n >esse pardinho com inveja samefagotando 
 >>27006169 \r\n >>27006165 \r\n >>27006162 \r\n Perdi.
 >>27006162 \r\n >>27006165 \r\n >>27006169 \r\n Calma ae Cornos de São Paulo, só porque vocês são uma aberração genética não significa que não existem Brancos puros no Nordeste.
 >>27006184 \r\n >Brancos puros no Nordeste \r\n \r\n Existe, mas são minoria. E geralmente são fruto de incesto e moram no interior.
 >>27006184 \r\n Todas as aberrações genéticas de são paulo são descendentes do nordeste, e eu não estou nem um pouco brincando.
 >branco \r\n >não sabe das origens \r\n >não possui um livro de genealogia da família 
 Fonte: Especialista em Genética do Xã.
 >>27006184 \r\n A inveja é uma porra, traço típico de merdestino.
 Fornique sim, Nordeste! \r\n \r\n Estou decidido a brincar o são joão esse ano em alguma cidade do interior, preciso urgentemente aprender a dançar forró. Algum anão experiente nessas festividades para me dar dicas?
 >>27006214 \r\n >0.7% ashkenazi \r\n \r\n OY GOY! 
 >melhores praias do país \r\n >raça branca pura em certos locais do interior \r\n >maiores aprovados no vestibular do ITA \r\n \r\n FORNIQUE SIM, MEU NORDESTE! 
 >dia das mães \r\n >thread de merdeste \r\n Eu entendo, merdestino só conhece a mãe mesmo, o pai é sempre ausente.
 >>27006214 \r\n E no fim, acabou sendo brasileiro. \r\n KEK!
 >>27006163 \r\n Exatamente, anão. Apesar de você encontrar facilmente pessoas miscigenadas em cidadezinhas dos sertões, é igualmente fácil encontrar essas pessoas que parecem ter se isolado da convivência (ao menos conjugal, de geração de prole) com outras etnias indo-brasileiras. Mas também é muito fácil encontrar pessoas pardas, de cabelos lisos e olhos verdes. A típica mistura de índio com branco. Que impressionantemente gera uma prole muito bonita. As depósitos mais bonitas que vi nos sertões apresentavam essas características. Talvez tenha sido isso que hipnotizou o europeu no Brasil nos séculos das grandes navegações.
 >>27006109 \r\n >>27006117 \r\n Alá, o cabeça de 1080p achando que alguém quer ir pro shithole dele.
 >>27006280 \r\n Você já leu a carta de Pero Vaz de Caminha? É que ele retrata muito bem sobre isso! \r\n \r\n Carta: archive.is/N8rvK 
 >>27006312 \r\n Metade da carta é ele falando de como a bucetinha innie das indiazinhas dá de mil nos rosbifes europeus. O rei deve ter ficado putão de inveja.
 >>27006327 \r\n O rei deve ter ficado de pau duro.
 O merdeste é uma bosta, e até a população branca é composta de sub-humanos de baixo QI, já que os brancos mais inteligentes migraram para São Paulo e para o Sul há decadas.
 >>27006265 \r\n Pelo menos não sou merdestino.
 O indiano sorri pois não nasceu no merdeste.
 >>27006327 \r\n Kek, não foi só falando disso, apesar dele dedicar um bom tempo a falar das índias. O rei ficou com tanta inveja que imediatamente mandou armadas de exploradores para cá, que acabaram casando com inúmeras índias ao mesmo tempo e criando comunidades imensas como Ilhéus e Salvador. Já leu a história de Caramuru, anão?
 >>27006434 \r\n Não.
 >>27006459 \r\n Leia. Você vai perder os lados e paudurecer em questão de segundos. Mas leia a versão em prosa. A versão em verso é muito rebuscada.
 >>27006499 \r\n Link, senhor duplos?
 >>27006512 \r\n http://lmgtfy.com/?q=Caramuru+prosa 

 >>27006536 \r\n Como se essas aberrações também não existissem inclusive em maior escala na região onde você mora, anão. Sua argumentação é fraca.
 >>27006543 \r\n Acompanho esses casos por anos, a maioria de estupros desse tipo vem da sua terra arrasada. Apenas lide, Severino.
 Se tem uma coisa que representa a cultura nordestina é São João. Toda vez que eu viajo paro o nordeste, fico encantado com as festas de São João. É pura magia. \r\n \r\n Olha só essa quadrilha, é de uma favela de Fortaleza, nota-se o amor que eles têm pelo negócio. Eu vi essa apresentação ano passado, é sobre a Índia Iracema, achei muito bonita.
