 >anos 70, 80 e 90 \r\n >filmes sobre o futuro tinham carros voadores, a tecnologia traria melhorias absurdas pra qualidade de vida, \r\n \r\n >anos 2000 em diante \r\n >filmes sobre o futuro retratam uma Terra arruinada, poluição,superpopulação, falta de recursos, violência absurda e tudo sendo controlado por figuras sombrias super poderosas \r\n \r\n Por que isso aconteceu, /b/?
 As pessoas deixaram de ser tão ingênuas.
 Bladerunner já retratava esse futuro cagado desde faz tempo, OP.
 >>27009843 \r\n Cala a boca.
 Distopia vende mais que utopia.
 Detesto esses nerd. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Porque a história de Exterminador do Futuro era mais legal.
 >>27009843 \r\n Era o ponto fora da curva.
 Nos filmes dos anos 80, 90 etc o futuro também era retratado como uma desgraça fodida. Veja Terminator, Mad Max ou Robocop por exemplo.
 >>27009850 
 Os Sábios de Sião se sentaram em uma grande mesa redonda e decidiram novos rumos para a cultura pop.
 >>27009987 \r\n São pontos fora da curva.
 >>27010026 \r\n Quais são os da curva?
 >>27010038 \r\n Aqueles lá.
 Lembro que o futuro era otimista como o OP retrata nos idos dos anos 70, e poucas obras dos anos 80 retrataram a tecnologia onipresente de modo não destrutivo, como de volta para o futuro. \r\n \r\n Nos anos 80 o futuro era o das grandes corporações, e havia a noção de que o Japão iria crescer e comprar o mundo, que seria bem mais globalizado também. E com grandes corporações, toda a decadência que elas trazem. \r\n \r\n Nos anos 90 o futuro já era mais palpável, mas não era tão bom também. Acho que só o OP se lembra de um futuro otimista.
