 Eles foram tudo isso mesmo?
 Não.
 Não. Só tiveram a sorte de morrer no auge.
 Não.
 t. anão nascido em 2000
 Não. Só 'saíram' da mesa enquanto estavam ganhando.
 Acredito que sim. Foram originais, já tiveram outras bandas que misturaram humor com música e falharam como a fornicação. \r\n Mamonas não só tiveram letras engraçadas, mas miaturaram rock com axé, pagode, música brega e afins. \r\n Não sou tão fã deles hoje em dia, mas reconheço essa parte autêntica deles.
 Não. Estavam na hora certa e no lugar certo. Pena que morreram por estar no lugar errado na hora errada.
 >>27009626 \r\n >misturaram \r\n \r\n Fixd.
 Era uma boa banda, mas nada além do que isso.
 >>27009627 \r\n Eles foram avisados.
 >>27009614 \r\n Ainda peguei eles vivos e gostava pra caralho. Tinha camisa e sabia várias letras de cor. Mas me parece um rock de zoeira.
 Queria dizer que sim por ter vivido a época do auge deles, porém só pelo fato de terem tentado antes com uma banda 'séria' e terem fracassados, então eles realmente não são tudo que dizem. Mas a ideia foi muito boa, foi algo novo e bem divertido, muito melhor do que temos hoje em dia, ao mesmo tempo, me sinto aliviado de não termos uma banda parecida nos dias de hoje.
 Eles foram tudo isso mesmo?
 Sim, apenas a criançada não conheceu 'ao vivo'.
 >>27009656 \r\n Sim, a maioria deste elenco poderia decolar.
 >>27009641 \r\n Relembrar é viver.
 >>27009661 \r\n Argumento merda. Adicionar a subjetividade do momento à objetividade da obra.
 >>27009649 \r\n Tentaram emplacar várias, mas saturou. E os Mamonas não fizeram algo realmente original. Você deve ter mais de 25, então à essa altura já sabe que não existe nada original na face da Terra. O Casseta e Planeta já fazia discos de música com humor. Até artistas populares nordestinos já faziam isso. Eles só estavam na hora certa pra combinar bandinha de rock com humor, e deu certo. \r\n \r\n Eu acho que se eles não morressem e o segundo album deles tivesse saído, eles cairiam no ostracismo.
 >>27009696 \r\n Quem surfou bem nessa onda foram os Raimundos.
 >>27009696 \r\n Todo album comercial é isso, uma coletânea de coisas aleatórias, exceto alguns casos raros que são produzidos pra serem uma experiência única mesmo. Por isso que as bandas grandes possuem muitas B-Sides. O produtor vai lá e separa o joio do trigo, tira tudo que é experimental demais, conceitual demais, e aí você tem um album pro quejim minas.
 >>27009678 \r\n >>27009678 \r\n >um retrato alegre do Brasil da periferia, sua arte era prazer popular, rock operario, loucura e circo, pobre e prazer. O avião em que morreram tinham um prefixo: PT e LSD \r\n \r\n O que o Arnaldo quis dizer com isso?
 O estilo era original e as composições eram boas, bem como a capacidade técnica. Para mim, o que eles fizeram foi bastante significativo para o momento. Os Beatles começaram como uma boy band. Nunca saberemos se eles iriam ficar só nisso até cair no esquecimento ou se iriam se reinventar e se tornar uma grande banda. O tato do momento eles demonstraram ter naquele contexto. Se foi sorte ou talento, nunca saberemos.
 >>27009712 \r\n >não existe nada original na face da Terra \r\n É verdade, se eu parar para lembrar, aquela porra do 'puta que pariu pisa no freio Zé' é mais velho que a fome, e até mesmo Ultraje a Rigor poderia ser dito que faz parte da mesma linha. Mas sei lá, ainda sinto aquela ponta de originalidade nos Mamonas, talvez pelos shows serem algo mais vandalizado.
 O japorongo fazia riffs caralhosos.
 Morreram no auge e foram eternizados, mas a banda não era nada demais. É como se 'É o Tchan' ou 'Fala Mansa' morresse em um acidente nos anos 90: seria a mesma coisa e seriam eternizados de algum jeito. \r\n \r\n >>27009669 \r\n >poderia decolar \r\n \r\n Perdi.
 >>27009678 \r\n >você é o Dinho do mamonas? \r\n >eu era 
 Eles chegaram numa hora certa. Havia malícia mas havia inocência na medida certa. É a razão pela qual tinha tanta criança de 5 anos fazendo dança da bundinha, a putaria devia rolar solta nas festas, mas no meio da rua era brincadeira de criança. \r\n Eles fizeram música que retratava com um humor ótimo para a época, sem ser apelativo, temas que os jovens da época gostavam. \r\n Claro, iriam saturar em pouco tempo, mas eles fizeram algo que eu não vi grupo nenhum fazer, que é ter um álbum consistente, com todas as músicas legais de se escutar, não apenas um ou dois singles repetidos à exaustão nas rádios e tvs e mais dez músicas pra encher linguiça. Tantos vieram antes e depois, e francamente não têm graça. Alguém vai comprar um disco do Falcão, ou de Rosa e Rosinha, ou do Tiririca, porque gosta das músicas? \r\n Além disso, eles brincaram com estereótipos, fizeram paródias, sem serem ofensivos. \r\n Então, sim, eles foram tudo isso. Não sei se seriam por muito mais tempo, ninguém pode dizer. Muito mudou de lá pra cá, mesmo as bandas que fizeram sucesso naquela época e continuaram sem afundar pela década seguinte tiveram que mudar, se adaptar.
 Eu só gostava de Mamonas porque, na época, a televisão me falou que eles eram legais e descolados.
 >>27009821 \r\n Seu português é horrível, meu filho.
 >>27009821 \r\n Lembre-se que essa sua percepção deles também foi afetada pela morte. Se estivessem vivos, talvez nem gostasse tanto, talvez fosse só mais uma banda que acabou e ninguém lembra mais.
 >>27009847 \r\n >critica a gramática alheia \r\n >escreve como um chimpanzé 
 Eram foram o 'funk' da época, ma diferença primordial é que não existia 1 milhão de funkeiros iguais como hoje em dia.
 >>27009861 \r\n O sucesso deles foi muito estrondoso e praticamente inédito no Brasil. Acho que eles são mais lembrados por terem feito uma mini beatlemania do que por terem morrido.
 A sonoridade do Mamonas me lembra bastante de Molotov, será que é coisa de latino americano?
 Eu prefiro a genialidade do Falcão.
 As músicas são boas tanto na comédia, quanto nos instrumentos. Não sei pra quê ficar inventando que eles são ruins, esse parênquima paliçádico todo está saindo como uma síndrome de underground.
 >>27009790 \r\n Eles também roubavam um monte de riffs de bandas estrangeiras, de Dream Theater a The Cure.
 Sim, considerando que eles conseguiram mesclar vários estilos populares num só disco.
 >>27009938 \r\n Quais?
 >>27009902 \r\n As duas parecem faith no more, que fazia um sucesso muito grande na América Latina durante essa época.
 Esse velho foi tudo isso mesmo? \r\n Nasci em 96.
 Não, morreram no auge.
 >>27009967 \r\n Entendo. Nunca fui muito de ouvir FNM.
 >>27009914 \r\n Ele é bom, mas é melhor comediante do que músico. \r\n \r\n >>27009982 \r\n 'Tudo isso' o que?
 Banda fruto de uma decadência moral nesse país.
 >>27009982 \r\n Esse bushido foi tudo isso mesmo? \r\n Nasci em 2040.
 >>27009613 \r\n E tem gente dizendo que eles foram inovadores.
 >>27010022 \r\n Você falha.
 >>27010035 \r\n Prefiro ele quando se veste de carioca.
 >>27010022 \r\n Muito bajulado, é considerado o rei dos programas de auditório.
 >>27010025 \r\n Puxa saco mor da TV aberta.
 >>27009861 \r\n Juntava as duas coisas. A banda era boa, as músicas eram divertidas, e o principal, a nostalgia . Os anões que assistiram eles na infância além de tudo relatam eles a uma época feliz, sem preocupações, em que o futuro ainda parecia promissor. Então escutar eles dá um quentinho no coração :3 
 Pelados em Santos (versão triste).
 >>27010057 \r\n TV é um espetáculo pra fazer barulho e chamar atenção do zoológico, se o cara se veste como um palhaço e joga abacaxi então ele cumpre com primazia esta função.
 >>27009896 \r\n Definitivamente eles são mais lembrados por terem morrido. A morte eternizou eles.
 >>27009952 \r\n Os riffs de Débil Metal são quase todos exercícios de aquecimento.
 >>27010293 \r\n Caralho, anão, como você é burro.
 >>27010025 \r\n >scq quem nasceu em 2040 já está transando 
 >>27009938 \r\n Falei besteira sobre 'The Cure', deles eles pegaram o nome de uma música pra fazer paródia, os riffs que eles roubaram mais descaradamente são de Dream Theater e Rush.
 Não. Massacration >>> mamonas
 >>27010310 \r\n É só um exemplo. Perco meus lados com os anões dizendo que eles tocavam pra caralho, que o instrumental era fornicação. A banda era bem mequetrefe. Eles faziam sucesso porque as composições eram engraçadas, e o Dinho era muito carismático.
 >>27010057 \r\n Alguém falou Rei?
 >>27010370 \r\n Como fã de Dream Teather eu duvido muito que você tenha capacidade de distinguir um bom instrumental, aposto que só acha algo bom quando o tempo quebra a cada repasse e todo riff joga cada dedo pra um lado diferente.
 NT.: um bando de criança que nem ao menos consegue nostalgiar com Mamonas. \r\n \r\n Ao menos nostalgia, filhos da puta.
 >>27010416 \r\n Não sou fã de Dream Theater, não tenho saco para músicas de dez minutos, mas acho o John Petrucci um excelente guitarrista.
