 Boas. \r\n \r\n Vim do PTChan visto que estamos correntemente com uma vaga de refugiados do 55 e queria compreender a situação. Por que é que não continuam no vosso cantinho em vez de virem para as nossas interredes nos atentar o juízo? O que tem o 55 de tão mau para vocês irem ao PTChan? É que já chegou ao ponto do admérdio criar uma tábua de contenção só para vocês. \r\n \r\n Continuem no vosso cantinho sossegados. Nada de ódios nem merdas do género, apenas considerem o facto de que se calhar o oceano Atlântico existe por algum motivo. \r\n \r\n Cumps.
 Ora pois.
 EU QUERO QUE VOCÊ MORRA, PORTUGUÊS FILHO DA PUTA! 
 Devolve meu ouro, cuzão.
 >O que tem o 55 de tão mau para vocês irem ao PTChan? \r\n Adolescentes.
 Ouvi dizer que não se pode postar lolis 2D por lá, então quero mais é que vocês se fodam.
 Me vê 10 pãezinhos, Manuel.
 Pergunte para os que estão lá, burro. Eles sabem o motivo de sair daqui.
 Mas vocês criaram uma board para os brasileiros, ora porra.
 >>27008435 \r\n Parece que o burro sou eu.

 >>27008419 \r\n Ora pois sim. \r\n \r\n >>27008423 \r\n Rude.
 Kek, quando me lembro que sou bostileiro, lembro que existem retardados que vivem em Portubosta e me sinto melhor.
 >>27008463 \r\n Realmente eu não sei o que é andar de motociclo e levar com um tiro. Diferenças culturais, presumo.
 Teve uma época que eu pegava uma VPN e bostejava no ptchan. Era pior que o Fukushima da época, apesar de menos postagens.
 Bigodudo ladrão, eu vou te pegar.
