 Como um homem adulto pode fazer uma decoração dessas e ainda ficar orgulhoso?
 >horda \r\n \r\n Realmente. Para o lixo vai.
 Complicado.
 Cara, nada nessa vida faz sentido. É melhor ele ser feliz e viver bem como manchild, do que viver no infortúnio todos os dias. \r\n \r\n É um universo diferente no qual ele consegue se inserir e se sentir especial, algo que o mundo real não o entrega. \r\n \r\n Eu invejo essa gente, por isso as defendo. Eu queria poder ter ânimo para me dedicar inteiramente a algo que me preenchesse, sem dar uma fornicação para ninguém. Isso é o mais importante. \r\n \r\n A vida é um grande tolete de merda e tá todo mundo fodido, qualquer coisa que a torne melhor e não piore a vida de ninguém, é válido.
 Ele pode, ele faz.
 Bom mesmo é pegar depósitos e usar drogas, não é mesmo, negrelho?
 O judeu tirou tudo de nós, só nos resta isso.
 Já me criticaram por colecionar miniaturas de carros. Pessoas quando não tem o que fazer, querem impor aos outros questionamentos tirados do cu para preencherem seus próprios vazios.
 Controle a inveja aí, pobretão.
 >600 reais em um bonequinho \r\n Eu também não sei, OP.
 Quantos invejosos. \r\n Pobre é fornicação.
 Volte para o Merdali, vagabunda.
 Único erro aí é ser jogador da Horda.
 >>27002452 \r\n Tem alguma coisa de valor nesse quarto? Sinceramente, passou batido.
 O op deve ser uma depósito invejosa. \r\n 38 anos aqui e meu quarto está ficando bem próximo. Só que ao invés de 3 monitores tenho apenas um e uma tv de 40' logo acima. \r\n Comprarei uma cadeira gamer revestida em suede nesse mês ou no máximo, no seguinte. \r\n Só não vou investir em decoração similar a da foto ainda porque pretendo comprar uma rtx 2070.
