 A real é que no Bostil não importa se você é bonito, se você é alto, se você é forte, se você é inteligente, não importa se tem bom papo, se é culto, rico, branco, estiloso, formal, com cabelos longos e bem cuidados, pele bem tratada, barba, queixo largo, olhos azuis, nada disso importa nesse país de macacos. As pessoas só vão te olhar com respeito e admiração se você for bombado. Você só é alpha se você for saradão. Você não precisa nem saber falar ou ler. Você, caro anão, só não é um descolado ou realizado amorosamente porque você não é curvadaço. \r\n \r\n A única coisa que importa nesse país é ser musculoso, ser bronzeado, ter shape, ter tanquinho, malhar igual a um condenado, fazer esporte, fazer luta, fazer academia, crossfit, calistenia, pilates. Se você não é um saradão chad você não é porra nenhuma. Você pode ser feio pra caralho, esquisito, 2/10, mas se for sarado, vira automaticamente um 12/10. Como uma merda dessa faz sentido? Isso não faz uma pessoa amar outra de verdade, apenas atração pelo corpo. \r\n \r\n Isso é uma merda de padrão de beleza. Culpa desse lixo de clima e cultura. Por causa desse culto ao corpo, a beleza facial é irrelevante, se vestir bem é irrelevante, ter dinheiro só atrai interesseiras, ser inteligente é algo inútil, o importante é ficar bem na praia. Que país latino/africano de merda. \r\n \r\n Isso pode ser uma vantagem e desvantagem porque corpo depende apenas de esforço. Mas que esforço e sacrifícios ingrato do caralho, a pior coisa é ter que viver para se matar em academia só para ser bem visto e ser admirado em um país de macacos.
 >tudo isso pra agradar pardas 
 O OP TÁ LOUCAÇO!
 >>27001612 \r\n Por quê?
 >>27001622 \r\n DEVE SER A INSULINA, MEU. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Faça por você, corno.
 A glória de se alcançar um corpo escultural não está em pegar macacas, sim em se destacar da multidão. \r\n Olhe ao seu redor, quantas pessoas possuem o corpo de um Deus grego?
 >>27001665 \r\n No meu círculo social? Quase 80%.
 Se mata, OP.
 FORNIQUE-SE O BOSTIL.
 >>27001673 \r\n Hormonizados não contam.
 Vamos encarar a realidade, anão. Se você quer uma depósito magrinha, rabuda, que lamba suas bolas na excelência, nada mais natural que ela também tenha as exigências dela. Fui falho a vida inteira por negar esse fato. Ou você aumenta o seu valor social de alguma forma (malhando, ganhando mais dinheiro), ou se contenta com gordas.
 >>27001673 \r\n Isto. \r\n \r\n É fornicação. \r\n \r\n >>27001665 \r\n O fornicação é que pra se destacar hoje em dia você tem quer ser o Barman.
 >>27001609 \r\n Que depósito desgostante. Eu gosto é de macacas mesmo.
 >>27001707 \r\n t.
 >>27001665 \r\n >esse raciocínio tipicamente feminino \r\n Não, obrigado.
 Caralho, como eu amo bundas de antigamente.
 >>27001697 \r\n Concordo, mas me enoja o fato de que todos os relacionamentos são puro interesse. Prefiro morrer sozinho, relacionamentos são nojentos.
 >>27001723 \r\n Sou branco. Não tenho culpa das macacas serem gostosas e depravadas. Cu grande e degeneração, esse é o meu jeito ninja.
 >>27001697 \r\n >Vamos encarar a realidade, anão. Se você quer uma depósito magrinha, rabuda, que lamba suas bolas na excelência, nada mais natural que ela também tenha as exigências dela \r\n \r\n Amigo, na minha situação, só de ser magrinha pra mim já estava bom. Eu nem ligo muito para o corpo. Mas até essas magrinhas só se contentam com saradões e músculos. Só sobram as gordas para os normalfags disputarem e se matarem, é fornicação. \r\n \r\n >fui falho a vida inteira por negar esse fato. Ou você aumenta o seu valor social de alguma forma (malhando, ganhando mais dinheiro), ou se contenta com gordas \r\n \r\n Eu acho que ter dinheiro não muda nada se você não for um chad, descolado, alpha, bombado, com carro, roupa de marca e relógio de 5k. O filme Clube da Luta estava certo.
 Mais um parênquima paliçádico de /escoria/ com 200 replies. \r\n E você está errado, OP, as vadias brasileiras so se importam com dinheiro.
 >>27001779 \r\n >bostileiras só \r\n Fixado.
 >>27001665 \r\n Você tem um corpo bonito não para agradar os outros, e sim para se sentir bem e se agradar. Você é um reflexo do criador, logo você buscará o melhor para você e se amará. Você é um espelho que reflete a imagem do senhor, logo você esculpe o seu corpo para se ter uma melhor estima.
 >>27001762 \r\n Tem uma magrinha que me chama de lindo em toda foto que posto no instagado. Mas ela é feia, não faria nunca. Por isso eu perdi o BV tarde, e por isso quase fui mago. Tive que tomar vergonha na cara pra começar a ser mais atraente pras depósitos que eu queria, ou me contentar com os monstrinhos. Escolhi melhorar.
 Só falou merda.
 >>27001779 \r\n Do que adianta ter dinheiro e não ser um chad, bombado, com carro, apartamento? Se você tem dinheiro as únicas pessoas que vão procurar você são as interesseiras, ninguém vai te amar pelo o que você é.
 >>27001754 \r\n Essa Kelsi e Demi é um inferno. \r\n Por favor, eu não quero tocar no meu pau agora.
 >>27001817 \r\n Esse cara é muito bom, puta que me pariu.
 >>27001801 \r\n Menina 2D linda do caralho.
 Estou vendo, anão.
 Realmente, OP, veja os músuclos desse maluco.
 Ora, OP. Um corpo sarado transparece uma das coisas mais fundamentais da sociedade: segurança. As pessoas tem essa tendência de confiar em gente forte porque isso foi durante milhares de anos realmente uma coisa importante.
 A real é que a vida pro homem é cruel pra caralho e é fácil para uma depósito de porra. \r\n \r\n Para uma depósito de porra, basta ela ter corpo, ser magra ou gorda não muda em porra nenhuma, ser baixa ou alta não influência em nada, ou ter se quer ter dinheiro. A vagabunda ter milhares de homens à sua disposição. Até essas gordas desgraçadas fazem coleção de homens. \r\n \r\n Já o homem tem que se sacrificar pra caralho. Se é gordo ou muito magro, está condenado. Se é normalfag, vai ter que se contentar com um bando de depósito de porra feia. Se não é rico, estudar, trabalhar, está condenado. Se não for bombado, está condenado.
 O bizu é ter um shape fornicação, pelo menos 1,80cm e uma trozoba de pelo menos 19cm. Com esses atributos, você terá a confiança para se impor em qualquer ambiente e, por consequência, atrair a atenção das depósitos de porra. \r\n \r\n O resto é cope.
 >>27001885 \r\n >>27001866 \r\n >essas crianças \r\n \r\n Você deve ser criança ou um incel que não viveu a adolescência. Você realmente acha que a Vadiatina não está nesse momento sentando em um canavial de rolas monstruosas e pretas, roxas e grossas, de negões parrudos de um 1,90m, musculosos, bandidos, jogadores de basquete e alphas? Você deve ser muito inocente, puta que pariu. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27001885 \r\n Sempre perco com o tamanho desse moleque.
 >>27001609 \r\n Ela ficaria linda com uma pele azul.
 >>27001925 \r\n A verdadeira magia da sociedade moderna é que os atributos físicos realmente podem ser dispensados se você não ligar para os interesses sensuais dos outros. \r\n \r\n Por exemplo, se você for 3/10 porém rico e influente, pode comer a puta gostosa que quiser. Ao mesmo tempo também pode deixar no chinelo qualquer /fit/fag abaixo na hierarquia social. As vadias não vão ter tesão genuíno em você, e os alfas secretamente te considerarão um merda, mas (como disse) a magia da civilização obriga-os a aceitarem a engolir sapo em troca de continuarem no easy mode ou não morrerem.
 >>27001974 \r\n Ficaria melhor ainda com um BBC de 23cm laceando a sua genitália rosada.
 >>27001989 
 100% NEM AÍ COM ESSA CAGAÇÃO DE REGRA SUA, OP.
 >>27001990 \r\n Volte para o seu país, a África.
 >>27001957 \r\n >jogadores de basquete \r\n \r\n Você nem pra adaptar as pescarias americanas. 0/10.
 >>27002004 \r\n SHHH, branquinha de neve. Quando o BULL fala, o corno abaixa a cabeça e se cala. (O USUÁRIO FOI MANDADO DE VOLTA PARA A SENZALA) 
 >>27001990 \r\n Estava me referindo a isso, macaco.
 >>27002030 \r\n Crioulos foram um erro.
 >>27002030 \r\n Consigo sentir o cheiro de mendigo daqui.
 >>27002027 \r\n Ele é natty?
 >>27001989 \r\n \r\n >Por exemplo, se você for 3/10 porém rico e influente, pode comer a puta gostosa que quiser \r\n \r\n Amigo, você sabe que menos de 5% dos homens é influente. E do que adianta só comer puta e gostosa que quiser se ninguém vai se apaixonar por você de verdade nem que seja só por sua riqueza e influência? \r\n \r\n >Ao mesmo tempo também pode deixar no chinelo qualquer /fit/fag abaixo na hierarquia social, as vadias não vão ter tesão genuíno em você, e os alfas secretamente te considerarão um merda, mas (como disse) a magia da civilização obriga-os a aceitarem a engolir sapo em troca de continuarem no easy mode ou não morrerem \r\n \r\n Ter dinheiro não significa nada se você não tiver status. E ter status também não vai fazer ninguém ter tesão genuíno em você. É mais fácil alguém se apaixonar por você sendo fit e pobre do que gordo e rico.
 >>27002030 \r\n >Bull \r\n Sei.
 OP tem jawline de chad mas pesa 49. Vamos malhar, magrão.
 >>27002030 \r\n Cuidado que a Lei Áurea foi escrita a lápis. Se apagarem, você volta para o tronco, negrinho safado.
 >>27002081 \r\n >Amigo, você sabe que menos de 5% dos homens é influente. \r\n Sim, anão, só milionários que são influentes, né? \r\n >E do que adianta só comer puta e gostosa que quiser se ninguém vai se apaixonar por você de verdade nem que seja só por sua riqueza e influência? \r\n >E ter status também não vai fazer ninguém ter tesão genuíno em você. É mais fácil alguém se apaixonar por você sendo fit e pobre do que gordo e rico. \r\n Só viadinho carente que se preocupa com isso. Sua mãe que lhe ensinou sempre pra 'agradar ou outros', não foi? \r\n >Ter dinheiro não significa nada se você não tiver status. \r\n Em qualquer sociedade capitalista dinheiro traz status.
 >>27002027 \r\n Caralho, você é realmente criança. \r\n \r\n Se esse filézinho de borboleta não crescer e não ganhar músculos, vai ser só mais um sojagaroto magricela que não vai tocar em nenhuma depósito de porra e seu destino vai ser travesti ou viado. \r\n \r\n Mas com certeza ele deve ter dinheiro e tempo, vai com certeza malhar na adolescência ou na fase adulta até ganhar status de alpha e homenzinho, além de ser bonito, outra vantagem que ele tem.
 >>27002030 \r\n >bull \r\n >sozinho em casa em um sábado de noite \r\n >chan abandonado \r\n >só consegue se impor em meio animefags \r\n \r\n Você é ridículo, macaquinho de merda.
 >>27002123 \r\n Olha o tamanho da ginástica mental do coitado.
 >>27002113 \r\n Explique mais essa porra. \r\n \r\n Estou com medo, anões. 
 >>27002123 \r\n Have sex, incel.
 >>27002140 \r\n Ele está certo. Não adianta ser bonito e ser gordo.
 >>27001601 \r\n Só vai atrair sub humana.
 >>27002156 \r\n Mas pra não ser gordo não precisa de malhar ou ter músculos, o que a fornicação?
 Uma virgem sem experiências com relacionamentos em uma idade razoável ou nada.
 >>27002027 \r\n As unhas dele estão pintadas?
 >>27002188 \r\n Belo e moral.
 >muié parênquima paliçádico 31930912309 \r\n Ok, OP.
 >>27002173 \r\n Não adianta ser bonito e ser um magrelo de 30 quilos com cara e corpo de criança.
 >>27002222 \r\n Adianta. \r\n \r\n >>27002027 \r\n >>27001885 
 >>27001779 \r\n >>27002220 \r\n Caralho, esse parênquima paliçádico não tem nada a ver com muié ou com escória, seus bando de analfabetos do caralho, é um parênquima paliçádico sobre desenvolvimento pessoal, seus paneleiros. 
 Nada a ver isso aí.
 >>27002241 \r\n Quando você tem 12 anos adianta porque toda criança tem o mesmo corpo de criança. \r\n \r\n Quando chega a adolescência a coisa muda. Ou você acha que essa criança vai sair por aí de mãos dadas com uma depósito de porra gostosa de academia? Óbvio que não, ela vai querer uma versão de chadzinho alto, musculoso e rico. \r\n \r\n Você nunca deve ter saído de casa na adolescência ou pulou a juventude, porque não é possível.
 >várias pardinhas que não gostam de bombados \r\n \r\n Busquem cal e cimento, meus cakosherdas.
 >>27002297 \r\n Anão, esses caras comeram a Valentina Schulz, a depósito mais atraente do Brasil. \r\n Você realmente quer discutir? Eu quero mais é que cavalas de academia se fodam.
 >>27002119 \r\n E sua mãe não te ensinou porra nenhuma. Porque se achar que só ter dinheiro te fará feliz, você está fodido.
 >>27002325 \r\n >Anão, esses caras comeram a Valentina Schulz, a depósito mais atraente do Brasil. \r\n Você realmente quer discutir? Eu quero mais é que cavalas de academia se fodam \r\n \r\n Amigo, pára. Sério, pára com isso. Você está pegando uma situação de um contexto de vida social de CRIANÇAS e usando isso como regra geral. \r\n \r\n Você é um adolescente de doze anos? Eu espero que não. Então, porra, isso só faz sentido quando se é criança e tem doze anos. Você vai voltar no tempo para ser um chadzinho pré-púbere? Não, porra. Você vai pegar alguma menina de 12 anos? Também não vai. Vai ser preso se pegar menininha de 14 anos? Vai, caralho. 
 >>27002325 \r\n >esses olhares de 1000 picas \r\n \r\n Acho absolutamente desgostante. Comeria? Obviamente. Mas, ao mesmo tempo, sinto um certo nojo/raiva de depósitos de porra que passam essa imagem. Podem me chamar de viado, não ligo. \r\n \r\n Não sou o quotado.
 >>27002327 \r\n Tá certo. Agora termine seus trabalhos de sociologia que hoje mais tarde você tem o cu pra dar.
 >>27002392 \r\n Eu gosto é de criança, não estou nem ai.
 >>27002392 \r\n >você vai pegar alguma menina de 12 anos? \r\n \r\n Passou de 16 prefiro minha punheta mesmo, e a mesma lógica se aplica a toda essa faixa etária, logo sua ideologia é irrelevante pra mim porque balzacas são irrelevantes pra mim.
 >>27001786 \r\n >Você tem um corpo bonito não para agradar os outros, e sim para se sentir bem e se agradar. Você é um reflexo do criador, logo você buscará o melhor para você e se amará. Você é um espelho que reflete a imagem do senhor, logo você esculpe o seu corpo para se ter uma melhor estima \r\n \r\n Isso é a mais pura verdade.
 >>27002298 \r\n Não gostam porque os bombados não gostam de pardinhas. \r\n Se um chad chegasse nelas, com certeza iriam profitar.
 >>27002392 \r\n 14 anos é legal, jumento. \r\n Se eu tivesse a aparência desses moleques ia pegar elas assim, mesmo que tivesse 20 e poucos anos. \r\n E pare de exagerar, a Valentina já vai fazer 16 e estava dando pra esse bombadão aqui. Kek. \r\n A aparência ideal é ser um twink bonitinho e pronto e acabou, ser bombadão é bom pra ratas de academia panicats desgostantes ou balzacas de 22+ anos.
 >>27002435 \r\n >essa aparência \r\n \r\n Elas não pegam esses caras por serem 'bonitos'. Isso não é bonito. Elas pegam caras como esse da pica e esse aqui >>27002027 porque são pessoas da classe social delas, descoladinhos, jovens e moderninhos. \r\n \r\n Se qualquer um desses moleques, com essa aparência, fosse de classe baixa, essas garotas nem ao menos olhariam para eles.
 >>27002435 \r\n Tenho uma camisa igual a essa. Show de bola.
 >>27002420 \r\n A ideologia é a mesma, sua lógica que está deturpada. Pense em uma JB, você acha que ela se molha mais para um alpha ou para uma outra criança? Óbvio que ela prefere o chad, a vadiazinha só não fica com o chad porque ele não pode pela lei, mas assim que faz quinze anos abre as pernas para um time de basquete inteiro, amigo. Qualquer vadiazinha com 12 anos já prefere o mais alpha e chad, isso é algo que já está na biologia de qualquer depósito de porra. Inclusive as que você postou. \r\n \r\n Busque conhecimento.
 >>27002471 \r\n O Lucas Andrade é bem mais bonito que esse Gustavo mesmo, mas ele não é feio não, nessa foto a aparência tá melhor. \r\n >fosse de classe baixa, essas garotas nem ao menos olhariam para eles \r\n E porque seria o contrário? Elas são da classe alta, elas não têm contato com os pobres, mas porque elas não peguem os bombado da classe alta então? Te peguei, bobinho. \r\n E eu não sou pobre também.
 Você está errado. Ou você tem dinheiro/status ou você é bonito. Se for os dois, estará no topo da cadeia alimentar. \r\n Mas o problema de ser apenas rico é que a sua vadia irá olhar os outros caras bonitos com desejo. O mesmo acontece ao contrário, se for bonito e pobre elas te irão te desejar, mas sabem que no fundo você é um fracassado e desejarão viver e/ou fazer cosias que só o dinheiro pode comprar. Isso é óbvio. \r\n Sou alto, bonito, forte e tenho um certo status. Porém, não sou rico. Já fiquei com várias patricinhas, ano passado quase namorei uma vadia que cursava medicina. Seus pais eram médicos e tiravam quase quase 80k por mês. Decidi me distanciar porque não tinha dinheiro para acompanhá-la nas coisas. Viagens para Europa, lugares caros e etc. Eles sempre me convidavam, mas seria humilhante ir e não pagar minhas coisas. \r\n O ideal é ficar com pessoas da mesma classe social e com o mesmo nível de beleza. Só assim você não será corno ou se sentirá humilhado.
 >>27002502 \r\n Então por que elas não estão com 'alphas', cara? Por que nenhuma delas tem fotos com esses tais bombadões? Para de tentar se enganar, caralho, você não ganha nada com isso, você não é alfa, bombado, você não é twink bonitinho também, vamos só nos ater à realidade aqui.
 >>27002435 \r\n Tá bom, amigo. Estava tentando te ajudar. Mas você prefere continuar nessa ilusão infantil e pueril.
 >>27002544 \r\n Tá bom, pombo enxadrista, vai lá ficar bombado pra profitar balzaca de cabelo tingido com água oxigenada.
 Eu estou sem abraçar uma depósito de porra há uns 3 meses. Ter shape não torna ninguém descolado, vá pescar em outro lugar.
 >>27002565 \r\n Tem outro bombado de 28 anos aqui que sempre posta a foto dele reclamando que é BVirgem.
 >>27002325 \r\n >esse olhar de mil picas \r\n Claro que comeram.
 >>27002579 \r\n Bom post, mas nada que fizéssemos na vida real mudaria nossa situação, nossos destinos foram traçados no zigoma.
 >>27002583 \r\n >zigoto \r\n Fix'd.
 >>27002508 \r\n >achando que isso é bonito \r\n Esse cara não passa de um mediano. Não, não é feio, mas, evidentemente, não está no mesmo nível de beleza dessas garotas. Mas nem fodendo que está. Essas garotas, sim, são lindas, muito acima da médias. Esses garotos são medianos. Novamente digo: o atraente neles é o descoladice, serem jovens e moderninhos. Só isso. \r\n \r\n >mas porque elas não peguem os bombado da classe alta então? \r\n Não está na cara? Porque bombados não possuem esse jeitinho moderninho deles. Bombados são másculos. Essas meninas procuram garotos sojinhas. Elas gostam disso.
 >>27002565 \r\n Claro que esse é seu shape, anão. \r\n \r\n Cadê a tempoestampa? \r\n \r\n >vá pescar em outro lugar \r\n Além de mentiroso é mau caráter.
 >>27002579 \r\n >conclusão nenhuma \r\n E por acaso aqui é local de consenso?
 >>27002588 \r\n Então fo­da-se ser bombado, ora porra.
 >>27002588 \r\n Então quero ser sojinha.
 >>27002589 \r\n Vai tomar no cu. Estou há 2 anos em blast n cruise, este é meu shape.
 >>27002599 \r\n Esse shape seu é feio, exagerado. \r\n É isso aqui o máximo que você precisa realisticamente.
 >>27002599 \r\n Com esse corpo você pegaria qualquer viado 8/10 pra cima com 0 de dificuldade. Tá perdendo seu tempo neurotizando com vagabundas.
 >>27002609 \r\n Eu não quero agradar olhares de normies e depósitos de porra. Eu gosto é da dor do treino insano, da dor das agulhadas semanais, de ver meu corpo mudando semana após semana. É o que me faz feliz, é a parte boa da minha vida.
 >>27002588 \r\n >Essas meninas procuram garotos sojinhas. Elas gostam disso \r\n \r\n E esse não é o ponto dessa merda de thread, ora porra?
 >>27002625 \r\n Doente. \r\n >>27002626 \r\n O burro do OP se afogou nos próprios argumentos.
 >>27002599 \r\n >esse vão no meio do peito \r\n \r\n Caralho minha genetica pra esse miolo do peito tambem é horrivel
 >>27002599 \r\n O pior é que os burros ainda acreditam. \r\n Posta uma estampa aí, anão.
 >>27002625 \r\n Seu eixo hormonal já foi desligado? \r\n Você já tentou ficar sem tomar anabolizantes por 3 meses?
 >>27002636 \r\n Estou deitado na cama, amigo. Não vou levantar, pumpar e tirar foto só para agradar anônimos. \r\n \r\n >>27002634 \r\n Sim. O pior é que não tem o que fazer, ali dentro não tem músculo para crescer, apenas osso. Inserção merda é merda.
 >>27002650 \r\n Claro que foi. Até oxandrolona desliga o eixo. Não fiquei e não pretendo ficar, quando estiver com o shape que desejo vou ficar em TRT ad eternum. Se quiser ter filhos um dia dropo a testo e uso HCG.
 >>27002660 \r\n Quantos cm de braço? \r\n Você consegue ter ereções?
 >>27002663 \r\n >>27002663 \r\n >o que é vacuum \r\n \r\n QUEJIM MINAS seguidor de influenciador fitness é QUEJIM MINAS.
 >>27002668 \r\n 43cm de braço, 183cm. Meu peso oscila entre bulkings e cuttings, no meu último cutting desci até 86kg (fotos sem camisa do parênquima paliçádico); agora estou com 94kg (foto de regata na academia do parênquima paliçádico).
 >>27002681 \r\n Tenho 41cm de braço sem precisar tomar essas porras, se chegar nos 45cm estou mais que satisfeito. \r\n No começo de 2018 estava namorando há 4 anos, comendo muita merda e não ligava para o físico, terminei em outrubro de 2018. Ainda não está grandes coisas, pretendo fazer um cutting até 85kg e depois um bulking limpo até 90kg de novo. Tenho 1,77cm.
 >>27001601 \r\n Existe algum lugar no mundo que não seja assim?
 >>27002780 \r\n Boa mudança, anão. Você de fato tem alguma massa muscular, mas eu tenho 43 cm de braço com bf abaixo de 10, enquanto você tem 41 com uns 18-20 de bf… além disso, acho que você está com muitas expectativas em relação ao cutting: se quiser secar até aparecer o abdômen, prepare-se para perder mais de 10kg.
 >>27002795 \r\n Ficar com o abdome trincado não é prioridade, só de perder as 'tetas' já é um grande avanço, porém estou fazendo abdominais diariamente e em deficit calórico. \r\n Estou bem mais confiante em usar camisas do meu tamanho sem marcar os peitos, sente bem, homem.
 Qualquer bandidinho magrelo, soldado do Comando Vermelho, rouba a depósito de porra do alfa bombado sem muita dificuldade. \r\n \r\n Entendam o seguinte, depósitos de porra gostam de homens com alto status social, e não existe maneira mais eficaz de se demonstrar status do que através da violência, da demonstração de domínio sobre homens mais fracos pela força. Ora, músculos são, de fato, um símbolo de capacidade de exercer violência, e por isso muitas depósitos de porra se atraem por eles, mas no fim das contas, um fuzil é muito mais eficaz do que músculos, sendo assim um magrelo de fuzil é superior na hierarquia segundo o mulherio brasileiro do que qualquer bombado.
 >>27002818 \r\n Pelo menos seu mamilo é normal, não parece ter ginecomastia, só gordura mesmo. Conforme for treinando e fazendo dieta vai sumir com certeza.
 >>27002248 \r\n >desenvolvimento pessoal pra pegar muié \r\n \r\n Ok, não tem nada de /escoria/ nisso, vou até contribuir um pouco mais pra esse parênquima paliçádico que vai ultrapassar 200 replies.
 >>27002824 \r\n Sou o>>27002780 \r\n E ainda tem anão dizendo que não é possível mudar. \r\n Os únicos suplementos que usei para perder gordura foram cafeína 420mg, ioimbina 10mg e determinação.
 Vendo o progresso do anão bate até uma vontade de começar a treinar.
 >>27002959 \r\n >treinar \r\n Pra qual jogo?
 >>27002530 \r\n EU QUERO FORNICAR A GIULIA NASSA! 
 >>27002819 \r\n Doente mental. Tirou isso da onde?
 >>27002565 \r\n Não, mas facilita. O mal de vocês é enxergar a vida em absolutos desse jeito. Tudo é uma conjunção de fatores. Sua vida não muda quando você perde a virgindade, as depósitos não vão se atirar nos seus pés quando você entra em academia ou vira milionário. Mas tudo isso ajuda. \r\n \r\n Depósito tem um reflexo incontrolável quando vê homem forte. A buceta pisca, algo assim. É como você vendo essa bunda. Por mais sojado que você seja, por mais sanctvm, por mais que você não goste de degeneração, você olha pra essa merda e centenas de milhares de anos de evolução vão garantir que você vai paudurecer. Dada a chance, até o Papa enfiaria a Santa Rola Papal nessa buceta. É instinto. O mesmo vale pra depósitos e corpos masculinos sarados. Elas olham e algo dentro delas dispara dizendo: 'engravide deste homem, você precisa da porra dessa homem'. Algumas são cismadas com homens bombados, algumas vão se sentir ameaçadas se o cara chama mais atenção que elas, mas todas possuem a vozinha na cabeça gritando 'DÊ A BUCETA PARA ESTE ARMÁRIO COM UM CARALHO'. \r\n \r\n Até em contexto não sexual. As pessoas olham pra você, e confiam mais em você, por mais que isso não faça sentido nenhum. Elas vão lhe achar mais limpo, mais saudável, mais confiável, todo tipo de maluquice. E as vezes você só precisa disso para descolar. Um empurrãozinho, uma migalha de confirmação.
 >>27003044 \r\n Outra dica é ter barba. A barba ajuda muito com as merdalheres. Você fica mais respeitado até pelos clientes.
 >>27003044 \r\n >>27003117 \r\n \r\n Ouçam esse pau no cu. Os duplos dele dá a ele a razão.
 Bump
 >>27002435 \r\n >esse anão não ironicamente quer parecer um twink retardado desse \r\n \r\n \r\n Perdi tudo, que anão patético.
 >>27003598 \r\n Eu queria beijar adolescentes bonitas e magras. Mas em compensação minha vida é igual do incel trintão olhando tristemente no fundo. Aliás essa imagem resume a vida de um channer.
 >>27002530 \r\n Porque é socialmente errado, tanto pro chad quanto pra vadiazinha pegar vadias mirim. É possível que algum descolado de 25 anos já tenha comido a Vadiatina, mas nunca vamos saber pois nenhum dossiê vai querer que isso seja público. \r\n \r\n \r\n Ainda mais a Valentina que vive falando besteira femimista e criticando homens mais velhos que elogiam ela, por conta do episódio do master chef. \r\n \r\n Você não deve sair de casa faz uns 3 meses, pra ser tão desconexo da realidade.
 Você está vivendo dentro de uma rocha, OP. As vadias preferem muito mais um magrelo naturalmente bonito de rosto do que um megachad bombado.
 >>27002819 \r\n O instinto sexual desenvolvido ao longo de milhões de anos aprendeu a reconhecer músculos, não fuzis.
 >>27002819 \r\n O motivo pra depósito gostar de homens musculosos é o mesmo pra nós gostarmos de quadris largos. É um indicativo genético. Homens bonitos, fortes, implicam em filhos bonitos e fortes. \r\n \r\n O que você falou da agressividade e violência faz sentido, mas esse é só um fator.
 >>27001665 \r\n A real é que se você for um deus grego, ter um corpo legal mas se for um dicket, de nada adianta. \r\n Sou pardo e anão médio, e já foi tive façanhas de devorar várias carnes femininas interessantes. Claro, precisa ter uma boa lábia e ter persuasão. \r\n \r\n Sou apenas um mero anônimo, nem sou descolado. Tenho 18 centímetros, kek. 
 >>27003806 \r\n Meteu a real.
 Tudo o que o OP falou é mentira. Rosto é tudo nesse mundo, meu pai é um galego caucasiano e minha mãe é uma miscigenada. Adivinhem a quem eu puxei? \r\n Eu só preciso de dinheiro pra meter a faca e a agulha no meu rosto, pelo menos tenho a pele clara.
 >>27003641 \r\n Se não for assim, prefiro continuar virgem.
