 Pão 3 queijos tostado, queijo suíço, frango teriyaki, alface, tomate, cebola, picles, molho de mostarda e mel , molho parmesão, pimenta calabresa.
 E sempre tem o mesmo gosto.
 >>27001829 \r\n Secundo, já tentei de tudo, mas continua sempre o mesmo gosto de esperma velho e industrializado.
 >frango teriyaki \r\n O único sanduíche de lá que vale a pena é o baratíssimo de frango. \r\n O resto é muito caro pro preço que eles cobram. E sim, eu tenho 20 reais pra jogar fora mas prefiro dar 20 reais em outras coisas.
