 Quero pagar uma prostituta para me ensinar a beijar, como proceder?
 Diga que você tem problema mental para ela não achar estranho.
 >beijando puta no sentindo literal da coisa 
 Continue criando threads falando sobre essa carência de não ter beijado, uma hora uma delas vai bater na sua porta.
 >grana contada \r\n >caminhe até a prostituta \r\n >quero pagar pra beijar na boca \r\n >pague o dinheiro \r\n >chupe pirocas por tabela \r\n >????? \r\n >profit 
 Eu fiz isso quando tinha 17 anos, perdi o BV e a virgindade com a puta, eu falei pra ela que nunca tinha beijado e pedi pra ela me ensinar. \r\n \r\n Ela mandou eu fazer igual ela fazia, foi uma excelente dica, era uma parda feia do interior.
 Peça ajuda à moderadora, OP.
 Conheça alguém que já contratou uma prostituta e pergunte como contratar. Eu acho que elas não beijam, o que é curioso pois fodem o cu e a buseta.
 >>27019364 (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
