 Temos mais anões que simplesmente sentem que não possuem nenhum lugar no mundo? \r\n Que nasceu na época errada, no país errado, na cultura errada, na família errada? \r\n \r\n Puta que pariu, anões, que dor no peito. É como se não existisse lugar para eu me encaixar na nossa realidade, e que as únicas opções que eu tenho são 'get over it' e aceitar ficar no lugar em que odeio e sou infeliz, ou desistir da vida. \r\n \r\n Eu não me identifico com a cultura e nem raça brasileira. Não tenho nada a ver com a sociedade e com o que as pessoas médias gostam. Eu odeio o mundo corporativo, mas vivo me obrigando a entrar em alguma empresa de merda e trabalhando de má vontade. Eu não tenho motivação ou disciplina para estudar e passar em um concurso público. Tento e tento mas sempre quebro a rotina e quando vejo eu não estudei o suficiente. Eu sou de humanas, mas sou de extrema sonserina ao mesmo tempo, o que me faz um completo deslocado de toda a academia de ciências humanas e sociais. Eu só queria sair daqui, ir para outro lugar, outra época, para um lugar que eu pertença. Fornique não.
 Reportando dentro. \r\n \r\n Estou morto por dentro e as pessoas se perguntam a todo instante o que a fornicação estou fazendo da minha vida por causa da minha indiferença constante.

 Sim, e o chan está chato pra caralho hoje, mas eu não consigo sair.
 Vivo no cu no nordeste e NÃO CONSIGO me conectar com a cultura de onde vivo. \r\n \r\n Não gosto de cuscuz, não sei nada de koshercatu, repudio carnaval, não curto frevo, não sei nem pra onde vai repente, forró ou literatura de cordel e a culinária daqui me dá um nó nas entranhas. \r\n \r\n Eu só queria ser nordestino e ver tudo o que há de bom no sertanejo interiorano como o fodendo Ariano Suassuna.
 >>27011520 \r\n Exatamente. \r\n >>27011519 \r\n Eu queria ser indiferente e fornique-se tudo da vida. Mas eu tenho 22 anos, pulei de faculgado em faculgado e não terminei nenhum, pulei de emprego em emprego sem completar 1 semestre de experiência e todo mundo em volta me cobra sem parar. Meus pais, meus amigos, meus tios, meus avós. Todos colocam pressão falando coisas horríveis como 'quando você vai tomar jeito na vida? E o emprego? Vai trabalhar! Onde está a pitanga? Para de ficar o dia todo sem fazer nada, toma jeito!' e etc. Como se fosse tão simples.
 Sim. Nasci em 91 mas amo os anos 80.
 >Temos mais anões que simplesmente sentem que não possuem nenhum lugar no mundo? \r\n Sim, eu. \r\n >Que nasceu na época errada, no país errado, na cultura errada, na família errada? \r\n Exceto pela época errada… sim também. \r\n >e aceitar ficar no lugar em que odeio e sou infeliz \r\n Não aceito e nunca vou aceitar \r\n >ou desistir da vida. \r\n Cometer sudoku? Minhas crenças me impedem de fazer isso. \r\n >mas vivo me obrigando a entrar em alguma empresa de merda e trabalhando de má vontade. \r\n Não estou procurando trabalho. \r\n >Eu não tenho motivação ou disciplina para estudar e passar em um concurso público. \r\n Também não tenho muita disciplina. Mas não tenho interesse em concurso público. \r\n >Eu sou de humanas \r\n Eu achava que eu era 'de exatas', mas estou achando que sou mais 'de humanas'. Mas não acredito nisso de exatas vs humanas, como se existisse duas maneiras de ver o mundo e você não pudesse ser bom nos dois. \r\n >mas sou de extrema sonserina ao mesmo tempo \r\n Eu tenho uma posição política-ideológica bem esquisita que acho que não tem nem nome pra ela. \r\n >o que me faz um completo deslocado de toda a academia de ciências humanas e sociais \r\n Também me sinto bem deslocado, mas não por conta disso.
 >>27011556 \r\n >Todos colocam pressão falando coisas horríveis como 'quando você vai tomar jeito na vida? E o emprego? Vai trabalhar! Onde está a pitanga? Para de ficar o dia todo sem fazer nada, toma jeito!' e etc. \r\n Acho que é justo eles não quererem ficar te sustentando pra sempre. Mas tem pressões que são simplesmente retardadas, como ter pitanga. O que interessa se você faz DotA ou não pra eles? Objetivamente, nenhuma. Só pra ser valorizado pelos vizinhos e amiguinhos. Só que se esses vizinhos e amiguinhos se importam tanto com a vida sexual dos filhos dos outros, será que alguém deveria dar ouvidos a eles?
 Sinta-se abraçado, OP. Eu sei como você se sente e como é sufocante ter essa sensação de não se encaixar. Você nasceu no país do futebol, mas não leva jeito pra coisa. Você nasceu no país da putaria, mas prefere não ser depravado. \r\n \r\n É um desgosto absurdo saber que em países de primeiro mundo as pessoas que ganham um salário conseguem pagar moradia, alimentação e ainda podem investir nelas mesmas. Dói mais ainda quando essas mesmas pessoas viajam para vários países ou planejam uma volta ao mundo. Essas pessoas sim vivem e nós apenas sobrevivemos. \r\n \r\n Sinceramente, OP? Faça como eu. Estude, junte dinheiro, estude mais ainda e quando der, pegue a fornicação fora daqui. O meu sonho é poder fazer passeios noturnos, ou ter um quintal verde onde eu possa olhar as estrelas e assar um belíssimo churrasco. Não me importo com depósitos, só quero eu e eu mesmo.
 >Temos mais anões que simplesmente sentem que não possuem nenhum lugar no mundo? \r\n Nenhum lugar no mundo? Mesmo que não seja civilizado ou ocupando essa sua cabeça triste e cheia de pensamentos ruins? \r\n >Que nasceu na época errada, no país errado, na cultura errada, na família errada? \r\n Não, nasci certo e não adianta de nada pensar nessas merdas que você está pensando. \r\n >e aceitar ficar no lugar em que odeio e sou infeliz \r\n Jamais, você deve sempre buscar aquilo que faz você feliz, mesmo que isso signifique a sua morte. \r\n Melhor morrer do que viver infeliz. \r\n >ou desistir da vida. \r\n Não faça isso, há muitas coisas e muito tempo nessa vida e você ainda pode descobrir o que você realmente gosta. \r\n >mas vivo me obrigando a entrar em alguma empresa de merda e trabalhando de má vontade \r\n Você claramente se sente desconfortável com isso, busque alternativas. \r\n >Eu não tenho motivação ou disciplina para estudar e passar em um concurso público. \r\n Você precisa é de dedicação, a motivação nunca vai existir, principalmente pra você. \r\n >Eu sou de humanas \r\n Eu só não sou de exatas. \r\n >mas sou de extrema sonserina ao mesmo tempo \r\n Sempre estou mudando, mas pelo menos nunca fui um grifinorista. \r\n >o que me faz um completo deslocado de toda a academia de ciências humanas e sociais \r\n Pegue a fornicação fora dessa vida de bosta, isso parece um inferno.
 >>27011711 \r\n Sim, mas o problema é que o meu 'não tenho lugar no mundo' é muito mais literal do que o seu. Eu realmente não tenho saída. Eu não tenho disciplina para estudar para poder sair do país.
 Eu mesmo, OP. Sou ultraconservador e sinto que não há lugar pra mim nessa sociedade. Só penso em me isolar e ir morar no mato, ou então me matar. Odeio a sociedade moderna. Odeio todos.
 Eu sei como é essa sensação, OP. \r\n \r\n Pessoas normais e fora dos padrões acabam por entrar nesse abismo de solidão, vide Albert Einstein que era taxado de vagabundo ou Henry Ford, que era muitas vezes desacreditado no início. \r\n \r\n Anão, com as minhas sinceras palavras: encontre o caminho que provoque o seu interior e siga-o sem olhar para os lados. Estou passando por uma situação parecida. Atualmente sem faculdade e trabalhando numa área que tenho abominação devido ao estresse (programador). Refleti que desse mundo não levarei absolutamente nada, logo não há razões lógicas para permanecer atrás de objetivos que a manada procura, como, por exemplo, faculdade, carro, especializações, redes sociais e afins.
