 Como tratam feministas na China.
 Segue o Roosh também, OP?
 Perdi e paudureci.
 Baseado comedor de cachorro.
 >>27011748 \r\n Sigo, mas até hoje não entendi qual é a desse maluco. Não entendo o humor refinado dele, nunca sei o que está querendo dizer ou em que lado está.
 >essa depósito de porra botando a roupa por cima \r\n \r\n Não sei o porquê, mas perdi duro.
 Chinês é brabo mesmo.
 Pior é que ela é gostosinha.
 Cuzinho da hora. Aproveitaria que ela provavelmente quebrou a clavícula e ficou impossibilitada de reagir e comeria sua bucetinha peluda ali mesmo, no meio da rua.
 >esses gritos no final \r\n Perdi foi tudo.
 Vou vender lâminas de barbear pra China e ficar rico.
 >essa perna \r\n \r\n Xii… 
 操你妈了个逼！
 >>27011941 \r\n >Aproveitaria que ela provavelmente quebrou a clavícula e ficou impossibilitada de reagir e comeria sua bucetinha peluda ali mesmo, no meio da rua. \r\n Anão patrício. \r\n Mas o correto é 'bocetinha'.
 >>27011977 \r\n Quebrou?
 Puta que pariu, muito gostosa.
 Ô, Marcelo! Deixa de ser viado, cara, eu gosto é de depósito de porra, cara! Some da minha fita, seu delinquente! \r\n \r\n Que o Marcelo Valle Silveira Mello é homossexual, entendeu? Viadão, viadão, se assumiu agora dizendo que sai com traveco, com tudo… claro, cara, entendeu? Porque nem os viado querem ele, meu amigo… com aquela cara MONSTRUOSA dele, de doente… olha só… eu vou falar uma coisa pra vocês, quando eu contratei esse cara eu passei a maior vergonha da minha vida. Porque eu levei ele num churrasco, enfim… pessoas refinadas, pessoas, né? Bem posicionadas… eu vi o constrangimento na cara das pessoas. As pessoas ficaram extremamente constrangidas com a presença do cara… ele ficava toda hora olhando pra baixo assim… e se interrompendo nas conversas, entendeu?
 Torceu o pé e ainda deve ter quebrado a clavícula, belo combo.
 >>27011941 \r\n Claro, anão, claro.
 Que prova você tem que ela é feminazi? Pode ser só louca. Also, que voz e idioma horrível.
 Era o carro dele esse ai?
 >>27013090 \r\n Estava pensando nisso, geralmente feminazis fazem essas merdas em grupo, e escrevem baboseiras em si mesmas. Essa daí provavelmente só é maluca tendo um ataque mesmo, e o cara derrubou ela pois a maluca deu de macaquear em cima do carro dele. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27013090 \r\n >Que prova você tem que ela é feminazi? \r\n Porque eu vi na internet e se está na internet, é verdade.
 >>27013237 \r\n >e escrevem baboseiras em si mesmas \r\n Isso que me fez duvidar, nem um cartaz ela levou. \r\n \r\n >>27013273 \r\n É verdade, perdoe minha nova bichice.
 Não consigo pensar em nada que ela podia estar falando nessa situação. Que bizarro. Tinha que ter um chinês traduzindo todos esses vídeos estranhos espalhados por aí.
 Perdi.
