 E conhecereis a verdade, e a verdade vos libertará. \r\n \r\n João 8:32 
 Água mole em pedra dura tanto bate até que fura. 
 >islam created by the Vatican \r\n O que a fornicação?

 A tcheco trilê, trilê nai. \r\n \r\n Maicon Jackson. 

 Pare de dar sage no seu próprio parênquima paliçádico, anão. Jesus fica magoado.

 Realmente te faz pensar.
 >crystal technology \r\n \r\n É cientificamente comprovado que cristais de quartzo são capazes de armazenar toneladas de dados, um disco de quartzo com o tamanho de uma moeda de R$1,00, consegue armazenar 360TB de dados. \r\n \r\n Isso tem implicações interessantes, além das demais coincidências. \r\n Fonte: https://gizmodo.uol.com.br/disco-de-quartzo-360tb/ \r\n \r\n Lembro ainda, daquele chart sobre conspirações e ver algo sobre GGGQEP, basicamente um processador quântico feito de uma estrutura cristalina conhecida como Gálio Gadolínio Garnet. \r\n \r\n O que sustenta essa tese, é o fato de que o gálio tem um ótimo potencial para substituir os semicondutores de silício nos computadores, existem ainda, testes sendo realizados Nitreto de Gálio, comprovando essa teoria e mostrando o seu real potencial. \r\n Fonte: https://phys.org/news/2017-12-gallium-nitride-processornext-generation-technology-space.html \r\n \r\n Algo me diz, que esses processadores e tecnologia com base em estruturas cristalinas serão a chave para a criação de um sistema de inteligência artificial extremamente eficiente, com certeza serão o pontapé inicial para a singularidade.
 >>27016052 \r\n Cala a boca, seu bosta. Eu vou te quebrar na porrada, eu traidor..
 >>27016063 \r\n >seu traidor. \r\n Fix'd.

 >>27016080 \r\n https://www.youtube.com/watch?v=DLGQnu6q_x0 \r\n https://www.youtube.com/watch?v=MecyQ0Vx_so \r\n https://www.youtube.com/watch?v=gfu3O8SX7rk \r\n https://www.youtube.com/watch?v=ylj2zfTWTw0 
 >>27016080 \r\n Mas as histórias não eram passadas de geração em geração pelos antigos judeus?
 OP, agora eu quero que você pare o que está fazendo, olhe aqui nos meus olhos e me diga… me diga quem são esses deuses hoje.




 OP, eu acho que algo ainda está errado. Algo permanece oculto. Essa história aí está muito mal contada. Como podem deuses de diferentes povos baterem as qualidades, características e serem representações alternadas dos mesmos seres se não existissem mesmo? Onde estão hoje? É improvável que seja tudo sobre um mesmo homem que não há sequer prova que existiu.
 >>27016152 \r\n OP responde ou suga caralhos.
 13/100) QUARTA-DIMENSÃO \r\n \r\n QUARTA DIMENSÃO - é um plano que a mente pode atingir. Ela contém as outras três dimensões. Está dentro e fora de nós. Está em todo o lugar ao mesmo tempo. Na quarta dimensão o tempo não existe. É sempre o mesmo tempo. É um ponto que não está nem dentro e nem fora deste espaço, portanto, não dá para representar, não temos elementos da 3a. Dimensão para representar a 4a. Dimensão. Ela contém e interpenetra a 3a. Dimensão. Ela está. O símbolo que melhor representa a 4a. D. é o símbolo dos Atlantes. \r\n O círculo é a forma geométrica que consegue unir os 3 pontos. \r\n \r\n Onde está a 4a. D? Está aqui, lá, agora, depois, sempre, dentro, fora e envolvendo e interpenetrando tudo. \r\n O que representa o triângulo que é, está envolvido pela 4a. D? \r\n \r\n O 1 criou o 2 e o 3, mas viu que eles precisavam de alimento e o 1 uniu e alimentou o 2 e o 3. Mas viu que faltava equilíbrio, então, uniu o 2 e o 3. \r\n \r\n Deu-se o símbolo perfeito = o Triângulo. O 2 e o 3 representam: o homem - depósito de porra; o ying - yang; o bem - o mau; o negativo - o positivo. \r\n Sendo assim temos um exemplo bético da 4a. Dimensão: existe um líquido que banha todas as células que é o líquido intracelular, esse seria a 4a. para as células. Ele resolve o problema do metabolismo. A existência dele está ligada porque existe a cécachaceiro. É a 4a.D é tudo ao mesmo tempo. \r\n \r\n Como saber que está em 4a. Dimensão ao fazer exercício? \r\n A 4a. Dimensão se apresenta por faixas e você poderá acessar uma delas: cores, olhos - tipo egípcio, rosto, cidades antigas ou modernas, túnel (túnel do tempo). Algo que você nunca viu. Sensações físicas de inchaço, o cérebro pulsa e a sensação de perda de tempo e espaço.
 >>27016152 \r\n I. Todas as 3 religiões abraâmicas (Cristianismo, Judaísmo e Islamismo) são baseadas no baalismo, e os seus sacerdotes criaram divisões para continuar seus rituais de sacrifício humano. \r\n \r\n II. As sociedades secretas evoluíram de uma para a outra, às vezes em conflito umas com as outras e outras vezes em aliança. \r\n \r\n III. Deus segue arquétipos comuns e é simplesmente renomeado de uma cultura para outra. \r\n \r\n IV. A historia bíblica é uma combinação da mitologia suméria e dos faraós históricos egípcios, com os principais aspectos alterados. A Torá possivelmente se originou na Babilônia, não em Israel, como uma ferramenta para controlar os canaanitas indígenas e sua herança egípcia. \r\n \r\n V. Cristianismo e catolicismo, em particular, está centrado em Janus, o deus romano de Deus, que representa a natureza enfrentada pelo Vaticano, que é o satanismo em sua essência. \r\n \r\n VI. Os Arcontes (o sacerdócio reencarnatório) estão mantendo a humanidade em uma idade das trevas e impedindo que a tecnologia Atlante ressurgisse. \r\n \r\n VII. Precisamos aprender sobre TODAS as religiões para entender nossa realidade, mas não nos permitimos ser doutrinados por elas. (Isso não é ateísmo) 



 Só esta thread tem mais Conhecimento (sim, com C maiúsculo) do que eu já vi em uma vida toda de chan. \r\n \r\n SOLVE ET COAGULA.


 Só agora aprendi como se lê esse mapa confuso.
 Volto das 16:30 pras 18:00.
 'Então falou Jesus à multidão, e aos seus discípulos, \r\n Dizendo: Na cadeira de Moisés estão assentados os escribas e fariseus. \r\n Todas as coisas, pois, que vos disserem que observeis, observai-as e fazei-as; mas não procedais em conformidade com as suas obras, porque dizem e não fazem; \r\n Pois atam fardos pesados e difíceis de suportar, e os põem aos ombros dos homens; eles, porém, nem com seu dedo querem movê-los; \r\n E fazem todas as obras a fim de serem vistos pelos homens; pois trazem largos filactérios, e alargam as franjas das suas vestes, \r\n E amam os primeiros lugares nas ceias e as primeiras cadeiras nas sinagogas, \r\n E as saudações nas praças, e o serem chamados pelos homens; Rabi, Rabi. \r\n Vós, porém, não queirais ser chamados Rabi, porque um só é o vosso Mestre, a saber, o Cristo, e todos vós sois irmãos. \r\n E a ninguém na terra chameis vosso pai, porque um só é o vosso Pai, o qual está nos céus. \r\n Nem vos chameis mestres, porque um só é o vosso Mestre, que é o Cristo. \r\n O maior dentre vós será vosso servo. \r\n E o que a si mesmo se exaltar será humilhado; e o que a si mesmo se humilhar será exaltado. \r\n Mas ai de vós, escribas e fariseus, hipócritas! pois que fechais aos homens o reino dos céus; e nem vós entrais nem deixais entrar aos que estão entrando. \r\n Ai de vós, escribas e fariseus, hipócritas! pois que devorais as casas das viúvas, sob pretexto de prolongadas orações; por isso sofrereis mais rigoroso juízo. \r\n Ai de vós, escribas e fariseus, hipócritas! pois que percorreis o mar e a terra para fazer um prosélito; e, depois de o terdes feito, o fazeis filho do inferno duas vezes mais do que vós. \r\n Ai de vós, condutores cegos! pois que dizeis: Qualquer que jurar pelo templo, isso nada é; mas o que jurar pelo ouro do templo, esse é devedor. \r\n Insensatos e cegos! Pois qual é maior: o ouro, ou o templo, que santifica o ouro? \r\n E aquele que jurar pelo altar isso nada é; mas aquele que jurar pela oferta que está sobre o altar, esse é devedor. \r\n Insensatos e cegos! Pois qual é maior: a oferta, ou o altar, que santifica a oferta? \r\n Portanto, o que jurar pelo altar, jura por ele e por tudo o que sobre ele está; \r\n E, o que jurar pelo templo, jura por ele e por aquele que nele habita; \r\n E, o que jurar pelo céu, jura pelo trono de Deus e por aquele que está assentado nele. \r\n Ai de vós, escribas e fariseus, hipócritas! pois que dizimais a hortelã, o endro e o cominho, e desprezais o mais importante da lei, o juízo, a misericórdia e a fé; deveis, porém, fazer estas coisas, e não omitir aquelas. \r\n Condutores cegos! que coais um mosquito e engulis um camelo. \r\n Ai de vós, escribas e fariseus, hipócritas! pois que limpais o exterior do copo e do prato, mas o interior está cheio de rapina e de intemperança. \r\n Fariseu cego! limpa primeiro o interior do copo e do prato, para que também o exterior fique limpo. \r\n Ai de vós, escribas e fariseus, hipócritas! pois que sois semelhantes aos sepulcros caiados, que por fora realmente parecem formosos, mas interiormente estão cheios de ossos de mortos e de toda a imundícia. \r\n Assim também vós exteriormente pareceis justos aos homens, mas interiormente estais cheios de hipocrisia e de iniqüidade. \r\n Ai de vós, escribas e fariseus, hipócritas! pois que edificais os sepulcros dos profetas e adornais os monumentos dos justos, \r\n E dizeis: Se existíssemos no tempo de nossos pais, nunca nos associaríamos com eles para derramar o sangue dos profetas. \r\n Assim, vós mesmos testificais que sois filhos dos que mataram os profetas. \r\n Enchei vós, pois, a medida de vossos pais. \r\n Serpentes, raça de víboras! como escapareis da condenação do inferno? \r\n Portanto, eis que eu vos envio profetas, sábios e escribas; a uns deles matareis e crucificareis; e a outros deles açoitareis nas vossas sinagogas e os perseguireis de cidade em cidade; \r\n Para que sobre vós caia todo o sangue justo, que foi derramado sobre a terra, desde o sangue de Abel, o justo, até ao sangue de Zacarias, filho de Baraquias, que matastes entre o santuário e o altar. \r\n Em verdade vos digo que todas estas coisas hão de vir sobre esta geração. \r\n Jerusalém, Jerusalém, que matas os profetas, e apedrejas os que te são enviados! quantas vezes quis eu ajuntar os teus filhos, como a galinha ajunta os seus pintos debaixo das asas, e tu não quiseste! \r\n Eis que a vossa casa vai ficar-vos deserta; \r\n Porque eu vos digo que desde agora me não vereis mais, até que digais: Bendito o que vem em nome do Senhor.' \r\n \r\n Mateus 23:1-39
 >>27016350 \r\n Na pica do meio, surgimento das práticas ocultistas?
 >>27016365 \r\n Bump.
 >>27016365 \r\n Pare de sagear seu próprio parênquima paliçádico. Eu sei que neste horário aparecem várias crianças merdapostando, mas é bom porque você rivotrila pelo menos algumas delas. Já é um começo.
 >>27016364 \r\n >FOLLOW THE WHITE RABBIT \r\n \r\n Onde está o coelho branco?
 >>27016424 \r\n Procure que você acha.
 SABER, QUERER, OUSAR, CALAR
 Poste o mapa original, legítimo, registrado em cartório: https://drive.google.com/file/d/1WAcijTXyJcJNYUb0-FJuAHIYESNEmbAi/view 
 >>27016426 \r\n ENTÃO VAI ABRINDO ESSE SEU CU QUE EU VOU ACHAR.
 Jesus é Tamuz e Virgem Maria é Semiramis. Semiramis no culto gnóstico é representada pelo divino feminino, ou seja, o culto a Sophia. Todo católico adora Semiramis através da Virgem Maria.
 >>27016080 \r\n Começou a enxurrada de merda de blogueiros.
 >>27016455 \r\n Vem se tu for homem.
 >>27016510 \r\n Acertou tudo, exceto sobre Jesus. Pesquise.
 >>27016372 \r\n A única coisa sensata neste parênquima paliçádico. \r\n \r\n O resto está no nível de João Bidu e seguidora de Eddie Van Feu.
 >>27016539 \r\n Jesus é literal Tamuz, que deriva do próprio Nimrod. \r\n Tamuz/Nimrod nasceu da suposta virgem Semiramis e depois a tomou como esposa. A versão cristã simplesmente cortou essa segunda parte. Mas há quem diga que Jesus casou-se com uma tal de Maria, que segundo uns era associada com a prostituta que ele salvou, coincidentemente o nome é o mesmo de sua mãe.
 >>27016620 \r\n Não. Jesus é a manifestação do Divino. Que está para além da Ordem e Caos. O que está além do que não é e alem do que é. Da potência não manifestada. Que esteve e está antes da fundação do mundo. O Criador. \r\n \r\n \r\n PROTIP: Todas essas ligações que você estudou eu já estudei. Todas se tornaram pó quando eu verifiquei as fontes, seja mais cauteloso.
 >>27016735 \r\n Evangélica alienado.
 Esse op quer pescar a quem? A verdade e muito pior! Uma pessoa tem duas verdades quando a descobre, continuar a ser um quejim minas ou manipular o quejim minas. A verdade e que esse mundo so existem 2 tipos de pessoas o manipulador e o manipulado. Deus e so um meio primitivo de manipulação, hoje temos a tecnologia, que no Futuro sera a forma mas eficaz. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27017037 \r\n Mas eficaz é o teu cu de macaco. Aprenda a escrever.
 >>27016052 \r\n Se pedaços de minerais podem suportar tamanha quantidade de dados, o que impede de certos artefatos encontrados por arqueólogos possuírem alguma informação armazenada?
 >>27017281 \r\n Coloquei sage acidentalmente. Bump.
 Aids foi criada em laboratório e o seu tratamento é ineficiente, aliás, muitas vezes acaba piorando a situação. \r\n Os lactobacilos combinados com frutas cítricas, como o limão, se mostram muito mais eficientes no companha à Aids. Tomar coquetel é pedir para morrer.
 >>27017353 \r\n O plano de saúde para crianças é mais barato porque elas são prospectos econômicos para a industria da medicina moderna, é preciso danificar a saúde delas no inicio do desenvolvimento para que doenças crônicas se desenvolvam, vacinas e antibióticos causam danos irreversíveis nas pessoas.
 >>27016204 \r\n >trees are mammals \r\n \r\n Perdi sem nem ao menos.


 >>27017495 \r\n É esse tipo de deboche que o JUDEU espera de você. Ria mesmo, goy! É tudo mentira!









 >>27017524 \r\n Não vou morder. Então é só fazer um rol de frases e elas passam a ter múltiplos sentidos? E vamos falar a verdade, se você toma os 'judeus' como uma entidade metonímica para culpar por tudo, você tem a obrigação moral de discernir desse grupo quem são os indivíduos que o compõem. Você não faz ou porque é ignorante ou porque tem má intenção, e em nenhum dos casos faria sentido levá-lo a sério. Você só quer dividir as pessoas, nem que seja para fazer essa piadinha ocultista que já virou praxe por aqui.

 https://pastebin.com/HY1aZu34 \r\n https://pastebin.com/nnsxFda8 




 https://www.youtube.com/channel/UCpbna8Ye8fJ4sqA0V1laINw 
 >>27016290 \r\n >>27017622 \r\n NEWAGE BULLSHIT!









 Estou entendendo é nada.
 >>27017894 \r\n >>27016364 
 SHUT IT DOWN.
 >>27017901 \r\n Esses invertidos.
 >>27017894 \r\n Mas não tem nada para entender, apenas viva de acordo com a lei e seja feliz, esses caras ficam procurando significado da existência de certas coisas e infelizmente acabam na espiral da ilusão.
 Se o OP está postando tudo com sage e eu quiser machucar seus paus no meu cu eu devo bumpar o parênquima paliçádico?
 Ensina a ler essa merda aí, vagabundo.
 >>27017915 
 >>27017921 
 >>27017921 \r\n >>27017947 \r\n Os chans hoje em dia estão muito complicados.

 >>27017928 \r\n >implicando que eu seja the game \r\n Resumo: \r\n O ensinamento é o mesmo só muda os nomes, se você ir em qualquer lugar (templo, terreiro, culto) a ópera se resume em: \r\n Ação gera reação e ame ao próximo como ama a ti mesmo. Deus perdoa a todos, mas você terá que resgatar o mal/mau que fez. \r\n \r\n De fato é interessante e curioso estudar, mas ficar preso a isso já é demais. \r\n \r\n Teste: Vão em alguma casa de umbanda que seja decente e pergunte a qualquer entidade o que elas realmente são. Boa sorte e poste as respostas no /abyss/

 >esse parênquima paliçádico 




 SWITZERLAND, KNIGHTS TEMPLARS, AND NAZIS: \r\n https://www.slideshare.net/ZurichFiles/zurich-files-switzerland-knights-templars-and-nazis \r\n \r\n Ancient History of the Black Nobility: \r\n https://www.bibliotecapleyades.net/sociopolitica/esp_sociopol_blacknobil05.htm \r\n \r\n King Solomon’s Mines Discovered: Kings and Pharaohs - Part I​: \r\n https://www.ancient-origins.net/opinion-guest-authors/king-solomon-s-mines-discovered-kings-and-pharaohs-part-i-005500 \r\n \r\n ​Carthaginians Sacrificed own Children Archaeologists say: \r\n https://www.theguardian.com/science/2014/jan/21/carthaginians-sacrificed-own-children-study 
 Ark of the Covenant (Abridged): \r\n http://montalk.net/gnosis/231/4-ark-of-the-covenant-abridged \r\n \r\n The Rothschilds, Freemasons, and Illuminati: \r\n http://www.bigskywords.com/montana-blog/the-rothschilds-freemasons-and-illuminati \r\n \r\n Secret Vatican Briefings on the Creation of the Prophet Muhammad: \r\n https://www.bibliotecapleyades.net/vatican/esp_vatican33.htm \r\n \r\n HISTORY OF THE KNIGHTS OF MALTA: \r\n http://www.knightsofmalta.com/history/history.html 
 The Jesuit Order as a Synagogue of Jews – Part One: \r\n https://stillnessinthestorm.com/2018/02/the-jesuit-order-as-a-synagogue-of-jews-part-one/ \r\n \r\n 10 Reasons Why Switzerland is the Home of the CIA: \r\n https://truthernews.wordpress.com/2015/03/31/10-reasons-why-switzerland-is-home-to-the-cia-central-intelligence-agency/ \r\n \r\n The Act of 1871: The 'United States' is a Corporation: \r\n http://www.federaljack.com/slavery-by-consent-the-united-states-corporation/ \r\n \r\n The 1688 invasion of Britain that's been erased from History: \r\n http://www.dailymail.co.uk/news/article-560614/The-1688-invasion-Britain-thats-erased-history.html 
