 Se hipoteticamente eu desejar dar fim a mim mesmo e escolher ir por meio de remédios, que remédios eu deveria usar? Churrasqueiras deixam a maior sujeira e eu nao quero que algum familiar tenha que limpar a casa caso aconteça. Also, minha ideia é caso um dia eu passe da validade mesmo é que eu tome os comprimidos e pegue um busão bem demorado no transito pra ninguém encher o saco, tem posibilidade de falhar? Não que eu vá fazer agora, mas ta tendo umas horas que da uma puta vontade. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Só bichas, depósitos de porra e aberrações relatadas usam de remédios para dar fim em suas vidas. Suas chances de sair vivo são altas, portanto não serei de ajuda.
 >>27019096 \r\n Achei que com aquele negócio de química teria uma mistura que era certeira e não fazia muito alarde.
 >>27019109 \r\n Sua morte até pode vir, mas é só uma lavagem estomacal que acaba o risco. Enfim, existem diversas maneiras químicas de se matar, mas algumas são excruciantes e as que não são, não necessariamente de fácil acesso. Neste chan você não vai encontrar nada concreto à respeito do assunto. Boa sorte e melhoras.
 Acho que todo anão que lê Yotsubato! merece ser feliz, então não ajudarei. Mas fique com esse bump.
 Procure ajuda psicológica anãozinho, você é importante para seus familiares e amigos. Vai dar tudo certo na sua vida.
 Perdi com a pica, vou ler esse mangá agora mesmo. \r\n Acho que remédio é um dos piores jeito de se matar, porque deve demorar demais para surgir e efeito e a chance de sobreviver e ficar sequelado é muito alta. Exit bag parece ser mais confortável. \r\n Acho que o melhor jeito de suicido é dose letal que usam em churrasco no banheiro assistido na Suíça. Já cogitei viajar para lá e roubar uma dose e simplesmente injetar. Talvez nem precise roubar, é só oferecer meus órgãos para alguns ricaços que eles descolam uma morte boa. Meu receio é que exista um pós-vida, que ele seja pior do que é agora, que mesmo com uma morte boa eu acabe sentindo uma dor do caralho, que se caso doar meus órgãos de alguma forma eu continuaria 'vivo'. são tantas possibilidades e é isso que me impede de cometer churrasco.
 Exit bag sempre relatado, usar remédios é uma péssima ideia, anão. \r\n Also, cheque o lostallhope.com, ele tem um conteúdo interessante.
