 Será que tem problema em defecar nesse vaso sanitário, lavar o ânus nessa pia e depois usar a mesma pia para lavar as mãos e escovar os dentes? \r\n Pode causar alguma doença?
 SAGE.
 O correto é tu lavar a merda dessa mão imunda, e dar descarga com a água imunda que lavou essas mãos de judeu com encefalite.
 >essa pia no vaso \r\n Finalmente poderia realizar o sonho de mijar na pia e no vaso ao mesmo tempo.
 A água que vai cair da torneira vai estar limpa e vai servir para lavar suas mãos, aí ela vai por esse buraco e vai abastecer o vaso. É um jeito de economizar.
