 \r\n Você tem todos os seus dentes? \r\n \r\n Só uma pergunta de passagem.
 Sim, inclusive sexta vou ir fazer clareamento. \r\n \r\n Quem não tem dente, não tem um bom emprego. Quem perde dente antes de trabalhar, nunca vai trabalhar. \r\n \r\n Conheço RL que não tinha 300 reais para arrumar um dente, deu canal e o cara perdeu três de uma vez.
 Tenho até dentes sobrando, bushido.
 Fornique-se, senhor jornalista. Aproveitando o parênquima paliçádico, quanto custa um clareamento dental completo, anons manjadores? Pesquisei entre vários preços na internet, mas não cheguei a uma conclusão de qual seria o mais em conta e que tenha bons resultados.
 >>27013161 \r\n Vai pagar quanto, anão? Estou pensando seriamente em fazer, também.
 >>27013170 \r\n Fornique-se, senhor jornalista.
 Tenho, mas já tive mais de 30 cáries. Hoje em dia cuido da minha saúde bucal, mas a minha boca parece um campo de batalha. Duas restaurações em dois dentes incisivos superiores, então meu sorriso é um pouco estranho mas a maioria das pessoas não percebe. Escovem os dentes e usem parênquima paliçádico dental diariamente, anões.
 >>27013179 \r\n Existe uma diferença no tipo de informação que o OP busca, e no tipo de informação que eu busco pra mim.
 >>27013170 \r\n Não sou jornalista. Só estava deviando como alguém em pleno 2019 não tem todos os dentes na boca. \r\n \r\n Puta merde, hein.
 Tenho. Só que perdi 1/4 de um molar devido a uma cárie. Um belo dia ele quebrou.
 Sim.
 Sim.
 >>27013202 \r\n >puta merde \r\n Pronto, chegou o francês.
 Não. Tenho medo de ser identificado. Fornique não, banguela. 
 >>27013202 \r\n Also \r\n \r\n Eu vou para o dentista a cada fodendo 2 anos e só tive umas duas ou três cáries nos últimos 7~8 anos.
 >>27013170 \r\n Bump do interesse.
 Tenho, mas são tortos, até pareço a porra de um britânico médio.
 A ABIN está passando dos limites. Daqui uns dias eles começam a anunciar uma nova linha de xampu exclusivamente para os anões.
