 Por que o mundo de animes e mangás é só pedofilia pura? \r\n Qual a explicação para isso?Por que o estado não proíbe e prende. O povo japonês é pedófilo no geral? Como os produtores conseguem se olhar nos olhos enquanto fazem animes com forte teor pedófilo? \r\n Eu sei que isso acontece no ocidente também, principalmente antigamente. Por que é tão fácil achar filmes de pedofilia, fotos de crianças peladas da maneira mais legal e lícita possível? \r\n O que o mundo tem com a pedofilia que eu não sei? \r\n Tenho muitos questionamentos.
 Não seria teoricamente errado expor uma criança nua de qualquer forma?Como a criança pode consentir em pousar nua para uma revista? \r\n Como podem achar certo colocar crianças na frente de adultos nus(na praia)?
 Você ao menos Yamato Nadeshiko?
 Caramba, quantos questionamentos. Mais fácil perguntar pra Deus.
 >>27011755 \r\n É dele mesmo que eu queria as respostas.
 Ryuuou no Oshigoto é uma delícia.
 Chora, vagabunda. Pedofilia é 10/10 e os animes nunca vão acabar.
 O japão de modo geral é um país com uma sexualidade bem grotesca, e que não é de hoje esse quadro da imagem é de 200 anos atrás . Pessoalmente, tirando isso do meu cu, acho que se deve a ser uma nação que ficou tanto isolado e não foi tão influenciada pelo ocidente e pelo cristianismo[/spoiler]
 Fique com esta obra de arte.
 >>27011846 \r\n E quem disse que eu acho ruim? \r\n >>27011856 \r\n >esse [/spoiler] 
 E as tetas, cadê?
 >Porque vai destruir a inocência e lugar de criança é brincar na rua. \r\n Resposta do quejim minas pobre. \r\n \r\n >Porque vai destruir a vida da criança, traumatizá-la e ela não aguenta rola. \r\n Resposta do quejim minas de intelecto pouco mais avançado. \r\n \r\n >Porque as pessoas sempre procuram motivos para rebaixar e se sentir superior às outras, a pedofilia não causa mal algum as crianças já que o DotA é algo natural. \r\n É a minha resposta. \r\n Also: \r\n >Porque as pessoas sempre buscam motivos para se sentir superior às outras \r\n Pode não parecer grande coisa, mas já é o suficiente para manter como crime e o ensinamento de que o DotA é errado para todo infante. \r\n \r\n \r\n Um dia, quem sabe, caras-de-broa não serão mal-vistos.
 >>27011726 \r\n > Por que o mundo de animes e mangás é só pedofilia pura? \r\n Isso é exagero, anão. \r\n \r\n > Qual a explicação para isso?Por que o estado não proíbe e prende. O povo japonês é pedófilo no geral? \r\n É meio que cultural, eu acho. Não penso que o povo japonês seja pedófilo, eles apenas são mais tolerantes com fetiches em geral porque além de ser um elemento histórico deles, ainda serve de válvula de escape pra muitos japoneses sufocados pela sociedade de lá. \r\n \r\n >Como os produtores conseguem se olhar nos olhos enquanto fazem animes com forte teor pedófilo? \r\n O ser humano se acostuma com tudo. E os asiáticos também não são conhecidos por serem muito afeiçoados a crianças. \r\n \r\n > Eu sei que isso acontece no ocidente também, principalmente antigamente. Por que é tão fácil achar filmes de pedofilia, fotos de crianças peladas da maneira mais legal e lícita possível? \r\n Aí eu já discordo. A cada dia fica mais difícil achar conteúdo assim, principalmente aqueles filmes franceses do século passado. \r\n \r\n > O que o mundo tem com a pedofilia que eu não sei? \r\n É um tabu, então desperta certo fascínio em alguns. É normal passarmos por épocas mais liberais e outras mais puritanas.
 >prender e proibir algo que da dinheiro \r\n Você..
 Você só pode estar de sacanagem. Isso aí em maioria é voltado para público de nicho, não pro grande público. \r\n \r\n Preocupante mesmo é a pedofilia ocidental. O Japão não chega aos pés da degeneração com crianças reais que ocorre no ocidente.
 >O que o mundo tem com a pedofilia que eu não sei? \r\n \r\n Essa eu sei. É tão simples que você vai se surpreender. \r\n \r\n Pense nas atuais depósitos de porra com 35 anos. Você acha que um homem de 40~50, bem sucedido, vai querer comer uma buceta mais rodada que um gol 97? Não, eles vão querer as novinhas de 20~25. \r\n Agora, imagine que a pedofilia foi normalizada (quebraram o tabu, kek) . As depósitos de porra de 25 não vão mais ser atrativas, pois agora as 15 podem ser comidas sem julgamentos alheios. \r\n Agora, imagine que a pedofilia foi descriminalizada. Acha que o patrão vai se agradar com uma idosa de 15? Não, vai querer a gostosa de 8~12. \r\n \r\n Mas como a sociedade mantém esse tabu de pé? Feminismo. Basta entender a quem beneficia manter o poder da buceta de pé.
