 Por que é tão estranho quando a gente encontra alguma coisa que via quando criança e percebe que era totalmente diferente de como a gente lembrava?
 Primeiro lugar: que PORRA é essa?
 Lembro vagamente dessa merda, OP, de onde era?
 >>27013835 \r\n Esses zoomers.
 >>27013914 \r\n Se bem me lembro isso passava na TV Cultura. \r\n \r\n Respondendo sua pergunta, OP: porque todo ponto de vista (e tudo que você observa é somente um ponto sendo observado por você, portanto é um ponto de vista) é subjetivo e depende dos referenciais ao qual você está ligado. Por exemplo: eu achava a qualidade da imagem na Copa de 94 algo sensacional, pois já tinha o referencial de outras Copas que eram nitidamente inferiores. Porém hoje eu vejo um vídeo da Copa de 94 e acho que é uma qualidade mais ou menos, pois meus referenciais de qualidade de imagem são bem mais elevados. \r\n \r\n Sua memória não é perfeita, ela tende a te ludibriar o tempo todo. Na sua cabeça a qualidade da imagem de uma Copa muito antiga que você assistiu era parecida com a de hoje, pois você formatou em sua memória que era uma qualidade boa, porém quando confrontado com a realidade você vê que esta formatação está equivocada ou distorcida. \r\n \r\n Enfim, estou com sono pra caralho, desculpa se soou confuso.
 >macaco genérico do blender \r\n Perdi foi tudo.
 O quê?
 >>27013939 \r\n Eu assistia nos vídeos educativos em VHS que passava a escola.
 Porque era bom para o seu padrão da época e na sua memória apenas fica registrado 'coisa X é divertida'. Com o tempo, o seu gosto aumentou o padrão e você já cansou de ver coisas melhores, aí você tenta assistir aquilo com o seu 'padrão atual' e a realidade vai entrar em conflito com sua memória.
 Ainda tenho 2 vídeos deles, um dos dinossauros e outro dos tubarões. Que infância nós tínhamos, puta merda que o PT fudeu tudo!
 >>27013980 \r\n O que caralhos o PT tem a ver com isso?
