 Eu sinto pena e ódio ao mesmo tempo pelo quejim minas, sei que seus fins e opiniões são causados pelo seu intelecto inferior, o que me conforta é que esse tipo de gente foi 'criada' para pessoas como eu triunfarem. Entretanto, ainda sinto que todas elas deveriam ter uma morte lenta por atrasar o mundo.
 Você morreu em 2005.
 Infinitarde já acabou, Jorge.
 >esse pensamento \r\n >essa música \r\n \r\n Menores de 18 anos não podem acessar esse recinto, jovem.
 Pensei que aqui tivessem pessoas como eu, que sentem os mesmos paus no meu cu. Pelo visto, até os anões deveriam ser mortos.
 >>27019297 \r\n >senti/mentos 
