 Fornique não ser pobre e mão de vaca e achar que nunca precisaria de um convênio. \r\n Fornique não ser pobre e impaciente e não querer ficar aguardando um 'viu marcar pra daqui a 4 meses' do SUS. \r\n Qualquer simples consulta é uma facada. \r\n Acho que vou morrer mesmo.
 Está com câncer, OP?
 O que você ta sentindo, anão?
 Ainda bem que uso o plano de saúde da minha mãe.
 Qual sua idade? Sinceramente, plano de saúde é coisa de POBRE. \r\n \r\n Rico (não necessariamente de dinheiro, mas de inteligência) guarda o dinheiro que pagaria com o plano de saúde. \r\n Quanto é um plano para usa idade? 200 gibeiranaros? Se tivesse guardado poderia pagar a consulta, pois duvido que você precisou ir ao médico nesses últimos meses em que teria acumulado o dinheiro.
 Faça um plano e espere a carência de 30 dias pra fazer o exame, melhor que esperar 4 meses pelo SUS e mais barato que fazer tudo particular.
 >>27014694 \r\n Você ta bostejando, muito, seu cão sarnento.
 >>27014691 \r\n Se eu não sei eu não tenho. \r\n \r\n >>27014692 \r\n Dor no saco. \r\n \r\n >>27014694 \r\n 24 anos.
 >>27014694 \r\n >sinceramente, plano de saúde é coisa de POBRE \r\n É o caralho.
 >>27014694 \r\n t. pobre
 >>27014701 \r\n E nas costas, você sente dor? \r\n Eu sentia dores no saco, com um tempo passei a sentir dores nas costas, pensava que a culpa era do meu colchão. No fim, eu estava com calculo renal.
 >>27014694 \r\n t. tem o nome sujo, não consegue contratar nada então bosteja que é melhor sempre pagar a vista e em dinheiro.
 >>27014708 \r\n Não, estou sentando de ladinho devido a isso.
 >esse monte de anão bunda doida pagadores de Unimed 
 Pode ser microcálculos renais. \r\n Entram pelos dutos e vão parar no testículo. \r\n \r\n Tive dor recente, fiz ultrassom dos rins e acusou chances de ter cálculo.
 >>27014712 \r\n Então, faça como eu disse, procure um plano, observe as carências. Geralmente pra emergência é 24/48h após a contratação. Vá na emergência.
 Só trouxa paga plano de saúde para o judeu de jaleco, não é atoa que tenho uma poupança gorda para o caso de uma emergência. Also já repararam como só pobre precisa ir no médico por causa de qualquer dorzinha?
 >>27014717 \r\n Exato, espero que um dia você precise de uma UTI, vai esgotar essa sua poupança gorda da caixa em 30 dias, animal.
 >>27014717 \r\n Arrisco a dizer que não dura uma semana na UTI do Einstein ou Sírio libanês.
 >>27014694 \r\n Isso. \r\n >Pobre pardo padrão \r\n >Paga 6.000 carluxos em plano de saúde por ano \r\n >Gastará 60 mil gilbeiras em 10 anos \r\n >Querendo se fazer de inteligente \r\n Por isso o macaco anão continuará na fossa, não pensa a longo prazo. \r\n \r\n Junte o dinheiro e pague quando precisar, várias pessoas que conheço que são 'ricas' fazem isso.
 >>27014718 \r\n Outro pobre, sempre pensando na desgraça, se você morrer ninguém vai sentir falta, anão.
 Essas crianças são fornicação. Ninguém paga plano de saúde por causa de consulta, se paga para alguma emergência que você ou algum membro da familia precise ser internado, coisa que pode quebrar uma família de classe média alta até dependendo do caso. É uma quantia pifia para quem é rico que assegura o patrimônio em caso de algum problema.
 Secundo, OP. Tenho quase certeza que estou ficando diabético mas não tenho condição de pagar uma consulta. Que se fornique. \r\n \r\n O pior é que uma consulta nunca é o suficiente.
 >>27014718 \r\n >>27014720 \r\n Se você precisa de mais de uma semana de UTI não tem plano de saúde que te salve nesse mundo.
 >>27014723 \r\n Exato. Some isso com exercício físico e dieta equilibrada, você só irá precisar de médico raramente. Coloque esse dinheiro para investir em algo com liquidez diária e que possa ser resgatado fácil e pronto.
 >>27014723 \r\n Aí você é internado e gasta 60k em uma semana. Muito inteligente, anão. Com certeza pessoas ricas fazem isso.
 Plano de saúde é igual seguro do carro, você paga querendo não usar. Já vi famílias de amigos quebrarem por causa de doença, eu que não vou arriscar algo do tipo por causa de mixaria por mês que não muda minha vida em nada.
 >>27014724 \r\n Anão, vou tentar não ser escroto. \r\n Você acha que uma pessoa rica se importa com R$600,00? \r\n Como o anão bem citou, uma UTI do Einstein custa em média R$2500,00/ DIA! É só dar uma procurada no GOOGLE. \r\n Infelizmente não temos como saber se ficaremos doentes, ou quando vamos precisar desses médicos merdas, mas dizer que plano de saúde é pescaria é coisa de macaco. \r\n \r\n >>27014731 \r\n Exatamente, como se ricos não colocassem seguro em seus carros, apenas por terem dinheiro pra comprar outro. \r\n É cada anão macaco que temos aqui.
 >22 anos \r\n >último vez que precisei ir ao médico foi com uns 13~14 anos, quando quebrei o braço \r\n \r\n Sua genética é uma bosta.
 >rico preocupado em economizar 600 reais por mais \r\n \r\n Kek, esses anões são fornicação. Vão falar ainda que por isso que são ricos, pois economizam e não caem em pescarias etc. Anões são muito facilmente influênciaveis por falta de vivência.
 >>27014734 \r\n A indústria média faz você acreditar que pode ficar doente a qualquer momento, mas quantas pessoas saudáveis você vê na rua que precisam de internação? \r\n São casos raros, se você não tem um histórico de hospitais quando criança e cuida da saúde as chances de precisar de longos tratamentos é ínfima, dar dinheiro por um possível mal é burrice, afinal por quê você acha que as empresas lucram? Se todos precisasem dessa bosta o negócio não existiria.
 >>27014739 \r\n Se é burrice ou não, depende da sua renda e de quanto custa seu plano. Sua lógica é infantil como a fornicação, por mais que as chances sejam baixas, se você tem sobrando é melhor do que gastar em futilidades. \r\n Meu pai não é exatamente pobre e quase se fornicou por causa de um coágulo na cabeça devido a uma pancada, teve que ser internado e operado com emergência. Só o que ele economizou nessa ocasião fez valer a pena os anos de plano de saúde que ele pagou para a família inteira, esse é o tipo de coisa que quebra uma família e leva anos para se estabilizar, burro é quem tem sobrando e dá sopa para o azar para comprar alguma porcaria inútil a mais no final do mês.
 >>27014739 \r\n Secundo. Se a doença fosse o estado natural do ser humano adulto, nossa espécie não existiria. Adoecimento só ocorre na infância e na velhice de forma comum. \r\n \r\n >>27014744 \r\n A rivotrill sobre saúde é que a maior parte os funcionários da saúde pública tem plano de saaúde. Eles sabem bem a merda que é e fazem questão de pagar plano de saúde.
 >>27014750 \r\n >saúde \r\n Fixado.
 É um absurdo, o vagabundo desgraçado vai ganhar 450 reais pra dar uma conversinha de 20 minutos de bosta! Passou a faculdade de medicina toda em festas regadas a drogas e prostituição para arrancar a alma de otários que já estão sem alma. \r\n Espanque hoje mesmo um mérdico. 
 >>27014755 \r\n MÉDICOS FILHOS DA PUTA 
 >caindo no conto do judeu 
 >>27014755 \r\n >essa katinguelê por não conseguir passar no vestibular de medicina \r\n Kek.
 >>27014755 \r\n Ou então vire um.
 >>27014755 \r\n São 450 pelos 6 anos de universidade mais os anos de especialização, não por 20 minutos.
 >médico \r\n >2019 \r\n Ainda bem que eu não sou incluso e figurativamente faço meu próprio diagnóstico quando necessário.
 >>27014755 \r\n >'não durma deitado' \r\n >450 reais/20 minutos 
 >>27014806 \r\n Se for pra exaltar a dificuldade de um processo seletivo, há outras opções mais sinistras. Qualquer concurso público de nível médio relativamente vantajoso está muito mais concorrido e difícil do que um vestibular de Medicina. Vai lá tentar virar técnico de um TJ, MPU, Abin etc.
 >>27014727 \r\n Anão, vá em um laboratório particular e diga que quer fazer exame de hemoglobina glicada. A hemoglobina é uma proteina presente nas hemácias que estão seu sangue que pode durar até 120 dias (vida da hemácia) antes de morrer e que também tem uma peculiaridade que é absorver certa quantidade da glicose que corre no sangue. Na pratica dosar a hemoglobina glicada é conseguir estimar a média dos níveis de açúcar no sangue nos últimos 120 dias. Ou seja, é muito mais confiável do que apenas medir a glicemia na hora. No exame já vem os valores de referencia para o que é normal ou limítrofe.
 Eu achava que meu plano de saúde intermédica smart plus 500 eram bom até ter que marcar dentista, que na teoria funciona junto com a interodonto. É um inferno que não cobre nem reparação em resina, a franquia cobre até 50% apenas. Eu preciso tampar as cáries para colocar aparelho - que é custeado fora do plano, por conta própria. \r\n Tenho 26 anos, bruxismo e os dentes tortos. E até colocar aparelho, vai um ano usando. Eu louco. \r\n \r\n Dizem que o plano empresarial é mais fornicação, mas estou desempregado e a titular do plano de saúde é minha mamãezinha linda que vai me tirar como dependente porque está ficando velha e o plano está ficando caro.
 Pelo menos você não está com suspeitas de cancer igual a mim, OP. \r\n Forças aí, confrade.
 >>27014937 \r\n Eu estou a duas semanas surdo de um dos ouvidos. Já fui no otorrino, fiz lavagem, tomei remédios. Não é cera e não é nenhuma das opções óbvias. Estou com exames de imagem marcados. Meu cuzinho está na mão, estou com medo de ser algo mais sério e eu morrer.
 >>27014949 \r\n Xii…
 >>27014966 \r\n Estou fazendo ' xii…' tem duas semanas.
 >>27014949 \r\n Te entendo, OP. \r\n E eu estou com um fodendo tumor no ânus.
 >>27015057 \r\n Caralho, que merda. \r\n Boa sorte aí, anão. Espero que não precise de colonostomia. Que Deus te abençoe. \r\n \r\n Não sou o OP. 
 >>27014906 \r\n Mastigue com os dentes.
 >>27015090 \r\n Obrigado, confrade.
 Se você estiver doente, faça o seguro para se tratar na excelência, depois cancele o seguro.
 >>27014728 \r\n \r\n MEUS FODENDOS LADOS.
