 >consigo emular qualquer joguinho de GameCube no Dolphin a 30 ou 60 fps constantes \r\n >o mesmo com o PPSSPP \r\n >tento jogar Tales of Abyss no PCSX2 \r\n >fps cai pra 50 em boa parte das cutscenes e até pra 45 em algumas cidades, não importa se uso OpenGL, DirectX9 ou 11 \r\n >o mesmo com praticamente qualquer jogo \r\n Por que essa merda é tão mal feita? Não existe nenhum emulador decente de PS2?
 >não comprando um PS2 Slim mestrecorrida \r\n \r\n Você só tinha que ter um PS2 Slim, OP.
 >reclamando de 45 fps \r\n \r\n Se mata, criança mimada.
 Não gostou faça um emulador melhor, filho de uma quenga. \r\n Sabe como é difícil fazer um? E os caras fazem de forma voluntária, zero lucro ou sequer reconhecimento. \r\n Tomar no cu, rapá.
 Alguns jogos você tem que fazer testes nas configurações, basta não ser um incluso.
 Use algumas builds https://buildbot.orphis.net/pcsx2/ 
 >>27019040 \r\n Estou usando um notebook, meu objetivo é jogar na faculdade enquanto não faço nada. \r\n \r\n >>27019060 \r\n Amigo, eu passei a vida jogando com fps baixo, mas uma coisa é jogar com fps baixo, outra coisa é emular com fps baixo. 45 fps em um emulador que deveria estar em 60 é um inferno, a música fica uma bosta, os personagens demoram pra responder, aparecem um monte de glitches… \r\n \r\n >>27019071 \r\n Eu sei e fiz, mesmo assim não mudou muita coisa pra maioria. Deixei na resolução nativa e nos modos mais rápidos possíveis também, mas continuava a mesma coisa, no máximo com 3 ou 5 fps a mais. \r\n \r\n >>27019076 \r\n Vou testar aqui, vamos ver no que dá.
 >ain meu fpszinho não está em 60 quadros por segundo \r\n Puta que pariu, bichona. \r\n Essa merda foi feita para rodar originalmente nos 30 FPS.
 >>27019099 \r\n O PS2 roda a maioria dos jogos a 60 fps, burro do caralho.
 >>27019099 \r\n Fodendo isso. \r\n Limite essa merda e diverta-se, zoomer.
 >>27019134 \r\n Não é questão de não ter aproveitado a época. Se ele não tivesse jogado um PS2 na juventude, ele não estaria procurando um emulador para relembrar. Depois de se acostumar com 60fps nos jogos você não consegue voltar para os 30fps. E não é nada difícil um computador normal aguentar um jogo de PS2 com 60fps, a plataforma é o problema.
 >>27019099 \r\n >>27019060 \r\n Típico brasileiro arrogante dando opinião sem saber de porra nenhuma. \r\n O emulador precisa se manter a 60fps o tempo todo pra não ficar travando. \r\n 45fps no PSCX2 não é a mesma coisa que 45fps num jogo normal.
 Vai codar um emulador melhor então filha da puta \r\n \r\n Deve nem saber oq é uma framework e ta falando merda do trabalho do cara. Se mata corno (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27019088 \r\n É, não mudou muita coisa, e deixei na resolução nativa. Acho que ou é assim ou nada, então é melhor simplesmente continuar. \r\n \r\n >>27019222 \r\n Pois é, infelizmente é mais fácil bostejar do que pesquisar. \r\n \r\n >>27019245 \r\n >oq 
 >>27019159 \r\n Só sendo fresco pra se importar. \r\n Se o jogo não tem framedrop é ok jogar em 30fps.
 Esse seu notebook é tão potente assim pra colocar a culpa no emulador? Poste specs.
 Acho estranho que nas batalhas, no mapa mundo e em interiores (mesmo recheados de NPC) o fps nunca cai. Bem estranho. \r\n \r\n >>27019281 \r\n Ele é forte o bastante pra isso. Ou deveria ser. Não é nenhum notebook gamer, mas dá pro gasto da emulação.
 >essa quantidade de inclusos achando que um emulador rodando a 45 FPS tem o mesmo desempenho de jogos feitos para o Windows rodando a 45 FPS 
 SAIU O JAILBREAK PRO FIRMWARE 3.70 DO VITA! \r\n \r\n FORNIQUE SIM, PORRA! 
 >>27019342 \r\n Obrigado, JC Denton.
 >>27019322 \r\n Caralho, TotA é comfy demais! Se quiser fazer um parênquima paliçádico pra mostrar seu gameplay, eu acompanharia, OP.
 >>27019400 \r\n Eu sou do tipo que demora pra terminar um jogo, anão, pra o parênquima paliçádico ficar vivo durante toda a jogatina teria que ser no /jo/.
 Esse será o novo EPSXE, os devs acham que chegaram no limite e largaram assim mesmo, sem nenhuma grande atualização, e o pessoal vai usando por não ter opção melhor. Felizmente no caso do PS1, já surgiram opções bem melhores. Pra se ter uma ideia de como ele tá parado no tempo, essa merda ainda não tem suporte a Vulkan. \r\n \r\n Tente ficar no DirectX 9 mesmo se estiver no Windows e tente diminuir um pouco a resolução nativa. Aqui eu prefiro rodar ele no Linux, pois o suporte a OpenGL no pinguim é muito melhor que no Janelas.
 LOL AMIGOS. A EMULAÇÃO PODE SER DEFINIDA EM DOIS PERÍODOS. ANTES E DEPOIS DE REIROM. EMUALLSYSTEMS ESTÁ PROGRAMADO PARA SAIR ATÉ O FINAL DO ANO.
 >>27019472 \r\n >EMUALLSYSTEMS ESTÁ PROGRAMADO PARA SAIR ATÉ O FINAL DO ANO. \r\n E não é que no final ele estava certo? \r\n \r\n SPQ nem 1/5 da atual userbase sabe quem foi Reirom 
 >>27019462 \r\n Qual é a opção melhor que o EPSXE?
 >>27019482 \r\n >>27019472 \r\n Qual a melhor opção entre aglomeradores de emuladores atualmente?
 Primeiramente, se o jogo não roda direito no PCSX2, então suas traquinagens nas configurações não vão mudar muita coisa. Estoure tudo no máximo em 4K com antialising, ou em resolução nativa, e você só vai mendigar alguns fps. \r\n \r\n Alguns jogos rodam bem no PCSX2, como Final Fantasy X ou Monster Hunter, outros rodam mal pra caralho, como Shadow of the Colossus ou Rogue Galaxy. Tales of Abyss fica no meio termo. Sim, ele é um emulador questionável, mas isso ocorre porque o PS2 original tem hardware alienígena, e difícil de emular, e eles deixaram o emulador as favas assim que ele deixou de ser ruim para ficar 'aceitável'. A única maneira de resolver isso é comprando um processador mais forte. \r\n \r\n >>27019099 \r\n O PCSX2 ou roda a 60 ou dá slowdown, não tem meio termo, é igual um jogo de luta mal portado. \r\n \r\n Also, Tales of the Abyss roda a 60fps no PS2 original nas batalhas e no world map. \r\n \r\n >>27019488 \r\n Mednafen é como o Higan, ele dá mais foco em ser fiel ao jogo original, evitando hacks. Isso deixa ele um pouco mais pesado, mas com ele não acontecem aquelas coisas como físicas diferentes na emulação em comparação com o PSX de verdade. \r\n \r\n Se você simplesmente quer algo simples de mexer, use o retroarch.
 >>27019488 \r\n Mednafen. O problema dele é que a interface é uma bosta e pouco intuitiva. Use o core Beetle PSX no Retroarch, que nada mais é que o Mednafen portado como core. \r\n \r\n >>27019499 \r\n Ai vai do seu gosto. Eu prefiro o Retroarch. Dá um trabalho do caralho arrumar tudo na primeira vez, mas depois de feito, você nunca mais vai precisar se preocupar com nada.
 >>27019472 \r\n Retroarch é obra do Reirom e ninguém sabe.
 Daora.
 >>27019527 \r\n >trabalho do caralho \r\n RetroArch é figurativamente feito para um tiozão incluso aprender a mexer sozinho. Baixe o core dentro do emulador mesmo, e abra o jogo. Se você tem um controle de Xcaixa, nem configurar controle você precisa.Simples assim. \r\n \r\n O único questionamento que aparece é 'qual core eu devo baixar', mas para um casual, qualquer um serve. Ele não verá muita diferença entre Pete ou Beetle para início de conversa.
 >>27019088 \r\n >meu objetivo é jogar na faculdade enquanto não faço nada \r\n Vá estudar, seu VAGABUNDO.
 Quer saber a real? A real é que ninguém se importa muito com o PS2, por isso não tem tanta dedicação da comunidade que realmente ama esses jogos, que entendem de programação e dão duro pela comunidade sem receber nada em troca. O motivo? 95% dos jogos são esquecíveis. O autismo na Nintendo é maior, mas os jogos antigos deles são bem mais jogados do que os shovelware do PS2.
 >ps2 slim figurativamente 150 gibeiras no olx \r\n Se você não tem esse dinheiro pra enjoar um PS2, se mate.
 >>27019524 \r\n >ps2 \r\n >60fps \r\n \r\n Tá bom.
 >>27019040 \r\n Secundo. Eu tenho o meu guardado até hoje, comprei em 2005 ou 2006, de vez em quando tiro da gaveta pra jogar alguma coisa. \r\n Um emulador simplesmente não se compara.
 >>27019613 \r\n PS2 é uma merda.
 >>27019624 \r\n Pior que eu uso mais para jogar os joguinhos de PSX que os do próprio PS2.
 >>27019563 \r\n Para sistemas que usam cartucho realmente é mais fácil, mas não é tão simples assim para jogos que usam CD. \r\n \r\n Você tem que baixar os arquivos certos das bios e por no local certo. Depois disso vem a questão dos CDs. No Retroarch ele não abre os jogos em CD diretamente pelo Loading Content. Você precisa de um arquivo .cue para cada jogo e só por ele você conseguirá abrir o emulador. Se o jogo tem mais de 1 CD, além de um .cue para cada CD, você ainda precisará de um .m3u pra catalogar os discos na hora de trocar. Quando usava epsxe eu joguei todos esses arquivos fora, pois achava que seriam inúteis. Depois tive que refazer todos eles na mão. \r\n \r\n Vale lembrar também que não dá pra montar playlists automáticas com roms cujos hashs não batam com os que estão na biblioteca do retroarch. \r\n \r\n Pra deixar tudo redondinho, com um serviço de branco, vai bater um pouco de cabeça sim, mas depois é só alegria.
 O meu sonho é emular Burnout 3: Takedown. Uma pena que nunca vamos conseguir fazer isso. Eu só queria capotar uns carrinhos.
 Se eu pego os filhas da putas que inventaram de fazer um emulador desses eu quebro na porrada.
 >>27019342 \r\n Inclusos são puro lulz.
 >>27019524 \r\n >algo simples de mexer \r\n >recomenda retroarch \r\n Anão, você não tem ideia de quão inclusos os outros anões são.
 >>27019222 \r\n >chama os outros de 'bostileiros arrogantes dando opinião sem saber porra nenhuma' \r\n >chama o único emulador viável de PS2 de merda mal feita \r\n Kek, o bostileiro arrogante dando opinião sem saber porra nenhuma aqui é você, macaco retardado mental. Você nunca vai ter 1% do conhecimento necessário pra programar um emulador de um console tão avançado quanto o PS2. E com certeza você não sabe configurar essa merda direito ou tem um PC de merda pra fazer emulação, porque eu nunca tive problema algum com ele.
 >>27019756 \r\n Calma, anão, seu emulador é razoável.
 >>27019571 \r\n >um console que tem DMC3, Ace Combat, God Hand, Armored Core, Timesplitters, Burnout 3, NFS: Snoop Dogground, NFL Street, Maximo, Okami, os melhores GTA, Toninho Águia Profissional do Skate, MVC2, Def Jam e tantos outros \r\n >95% dos jogos são esquecíveis \r\n Ah, vai tomar no cú. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Nunca consegui configurar essa merda para rodar no meu nootbook. \r\n \r\n Meu notbook é i2 com 6GB de ram, sempre placa de video e pelo que me parece era para rodar sem problema nenhum os games.
 >>27019803 \r\n >Me rivotrilem \r\n >me falem sobre 
 >>27019815 \r\n Mais uma palavrinha pra cair no uso da panela e perder o significado.
 >>27019795 \r\n Você sabe que 2/3 dessa lista não foram exclusivos, né?
 Faz um melhor então, incluso do caralho.
 >>27019023 \r\n >PCSX2 é mal feito 
 >discutindo emulador \r\n >2019 \r\n Nova geração fazendo suas pequenas descobertas. Daqui a pouco eles vão descobrir o rádio e TV.
 >esse parênquima paliçádico \r\n >esse tanto de tição dando opinião sem saber como funciona um emulador \r\n >esse numero maior ainda de crioulo achando que 30 fps é algo próximo de jogável 
