 VAMOS FALAR SOBRE JUDEUS! \r\n \r\n Frequento essa latrina a, pelo menos, uns 4 anos, com idas e voltas. \r\n \r\n >aiiin nemfa- \r\n Cale-se. \r\n \r\n Vamos ao que interessa, sempre vi essa forçação com os judeus aqui e para mim isso não passava de um meme, pensava, 'é, é uma teoria da conspiração interessante, quando tiver tempo, pesquiso mais sobre' e nunca pesquisei sobre, até este ano, pois recentemente, pensei 'por que não?' e isso me deixou com várias fornicações na cabeça. \r\n \r\n Isso é só um meme para pescar quem leva o /b/ a sério demais, ou tem realmente uma verdade nisso tudo. \r\n \r\n Pesquisei no no fodendo youtube, mesmo, e fiquei impressionado, pois achei que lá, devido as politicas de hoje, tirariam qualquer conteúdo desse tipo, mas não tiraram. \r\n É um vídeo bem idiota, na verdade, mas justamente por isso fez tanto sentido, me fez entender realmente, o que é essa teoria que tanto anão discute, mas nenhum tem a capacidade mental de explicar que nem gente. \r\n \r\n DITO ISTO! Esse parênquima paliçádico será usado para que possamos discutir isso e deixar a pratos limpos. \r\n \r\n Also, (((removeram))) o vídeo que explica de forma concisa e que eu acabei de falar ali em cima, então, postarei esse aqui, apenas como adorno, mas não explicava de uma forma tão simplista e esclarecedora quanto o outro, que fazia uma especie de ritinha animada.
 Apenas deixem os judeus fazerem o que estão fazendo, eles estão meramente acelerando o fim dos tempos, e é isso que nós queremos mesmo, não sei porque tentam lutar tanto contra eles.
 >>27010659 \r\n >ou tem uma verdade nisso tudo? \r\n >tirinha \r\n Fixado.
 É fácil reconhecer um newfag pelo seu analfabetismo. \r\n >uns 4 anos, com idas e voltas \r\n Você não deve ter nem 10 horas de chan.
 >pesquisar mais sobre \r\n >pesquisei sobre \r\n Para de usar este anglicismo idiota. Essa construção não existe na língua portuguesa.
 Eu só quero saber por que os haredi se vestem do mesmo jeito.
 >>27010682 \r\n Não quero lutar, apenas entender, anão, se você sabe o que é, ao menos explique, já vi vários charts e tudo mais. \r\n \r\n O que eu entendo é que eles querem dominar o mundo, e fazem através da usura, ok, mas… por que? E por que querem acabar com a sociedade ocidental, qual a motivação. \r\n \r\n Ultimamente tenho chegado a conclusão que é algo transcendental, um transcendental maligno, talvez, ou apenas diferente, do nosso, não sei, mas já vi anão falando que eram motivações religiosas, e faz sentido, não vejo lógica em querer e passar séculos arquitetando um plano para dominar o mundo se você não vai ver nem 20% do plano concluído. \r\n \r\n >>27010719 \r\n >>27010721 \r\n Fornique-se, foquem na discussão e não em erros minúsculos de português.
 >>27010743 \r\n >motivação? \r\n Fixado.
 >>27010743 \r\n O fim não ocorrerá por causas sobrenaturais, mas sim, eles estão acelerando o processo. \r\n Não sou o primeiro quotado.
 >>27010791 \r\n E para que, se virão junto conosco?
 >>27010743 \r\n >O que eu entendo é que eles querem dominar o mundo, e fazem através da usura, ok, mas… por que? E por que querem acabar com a sociedade ocidental, qual a motivação \r\n Eles não querem 'dominar o mundo', anão. Querem abrir caminho para a vinda do Messias, e com isso destruir o mundo. \r\n Pois segundo aquilo que o deus deles falou; O mundo teve um inicio e precisa ter um fim . \r\n \r\n Só que existem outras facções na jogada querendo coisas diferentes. Então o Judeu fica brigando com essas outras facções o tempo inteiro. \r\n \r\n >Ultimamente tenho chegado a conclusão que é algo transcendental, um transcendental maligno, talvez, ou apenas diferente, do nosso, não sei, mas já vi anão falando que eram motivações religiosas, e faz sentido, não vejo lógica em querer e passar séculos arquitetando um plano para dominar o mundo se você não vai ver nem 20% do plano concluído. \r\n Existe uma guerra galáctica milenar acontecendo neste momento bem longe daqui. Este planeta é uma especie de 'deposito de almas', já que este planeta não produz almas suficientes por conta própria. \r\n O deus dos judeus é um dos muitos deuses que vieram para cá, só que deus deles não gostou do que viu e decidiu acabar com a porra toda mais de uma vez. Como não conseguiu já que humano é persistente pra caralho, desistiu e deixou essa missão para os judeus bem como as ferramentas necessárias para executar essa missão. \r\n Hitler sabia de tudo isso, mas como seguia outro deus decidiu por conta própria parar os judeus. E deu no que deu. \r\n \r\n Isso é tudo que posso dizer sem ser xingado de esquizofrênico aqui. Mas continue procurando que você vai entender a porra toda. Não que entender essa porra seja bom para a cabeça. 
 >>27010801 \r\n Porque o deus deles mandou fazer isso, simples assim.
 >existe uma guerra galáctica milenar acontecendo neste momento bem longe daqui \r\n \r\n Esse chan é cheio de débil mental.
 >>27010682 \r\n >eles estão meramente acelerando o fim dos tempos \r\n Judeus são os thalmors do mundo real?
 OP, você está sofrendo de dois males comuns da humanidade. Vou explicar, você avalia se faz sentido, se acha que não faz sentido encerro minha participação por aqui. \r\n \r\n Primeiro mal: acreditar que o mundo tem uma grande organização. \r\n Essa é uma das mentiras confortáveis mais comuns da humanidade como um todo. A crença absoluta de que as coisas ocorrem com um propósito futuro e que existe alguém ou alguma coisa controlando nossos destinos é uma falácia absurda. \r\n Nossa melhor explicação sobre os fatos universais é a teoria do caos, não porque ela resolve alguma coisa, mas porque sistemas são incrivelmente complexos e sensíveis a mudanças. Cada pessoa é um agente do caos, uma variável aleatória, que muda o comportamento de tudo. \r\n Acreditar que ordem pode surgir a partir desse sistema, e pior, acreditar que essa ordem pode ser manipulada, é simplesmente irrealista. Se é possível, está longe de ser exequível por uma mente humana. \r\n \r\n Segundo mal: elaboração de esquemas complicados para explicações simples. \r\n São raras as vezes em que a explicação mais complicada é a certa. Você pode aumentar a complexidade de algo simples, mas não mudar a realidade para tornar uma série de um acontecimento qualquer em algo mais difícil de compreender do que realmente é. \r\n Se um celular cai, você pode falar da teoria universal da gravidade, pode falar da história da pessoa que deixou o celular cair, pode falar do ambiente em que a pessoa está. Mas partir para a ideia que o fato foi consciente para atender aos interesses individuais da pessoa, que queria que o celular caísse em resposta a fatos que só irão ocorrer em 10 anos… \r\n Existem explicações muito simples para tudo o que ocorre no mundo. A complexidade está nos detalhes, mas não nos fatos simples.
 >topo da escola de Frankfurt eram judeus \r\n >maioria dos bilionarios do mundo são judeus \r\n Judeus querem fazer um corporativismo a nivel global
 >>27010719 \r\n Pensei o mesmo. Quando o anão começa a falar quanto tempo tem de chan, já demonstrou o newfaggotismo.
 Na real o que eu nunca entendi mesmo, é de que lado político os judeus estão: \r\n \r\n >judeus tem pautas progressistas \r\n >judeus financiaram o comunismo \r\n >judeus apoiam o gayzismo e feminismo \r\n >maçonaria é um dos braços dos judeus \r\n >EUA o berço da maçonaria \r\n >EUA faz aliança com Israel \r\n >judeus são donos dos bancos \r\n \r\n Eles figurativamente são de Grifinoria e sonserina.
