 Estou vendo pessoas comemorarem ao mesmo tempo o dia de nossa senhora de Fátima e judeu velho, será que elas não tem noção que essas coisas não podem ser misturadas?
 >adorando imagem feminima \r\n >querendo achar alguma noção nisso 

 OP, mas a história dos 519 anos do Brasil é de sincretismo religioso. Por que essas coisas não se misturariam?
 >>27014803 \r\n Então quer dizer que por ter sido assim etá certo?
 >>27014808 \r\n >está. \r\n Fixado.
 Você está no Brasil, OP.
 >>27014808 \r\n Certo com relação a quê? À fé católica milenar? À fé que se desenvolveu no Brasil? Se você perguntar ao Papa, com certeza ele concordará com sua visão de 'certo'. Mas se perguntar a uma senhorinha que encontra a única felicidade na igreja e na adoração de santos, que aprendeu sua fé através do povo e não das bulas papais, aí ela dirá que não tem problema nenhum na mescla.
 >>27014852 \r\n Estou falando do que é certo ou errado na visão da igreja, levando em consideração um raciocínio 8 ou 80. Em outras palavras, o que pessoas como Bernardo Kuster, Charles Bukowski e o próprio padre Paulo Ricardo diriam?
 >>27014802 \r\n Como eu nunca tinha visto isso.
 >>27014802 \r\n >um boneco tão feio, tão horrível, tão desgraçado \r\n \r\n >essa entrevista com o Edir Macedo \r\n >essa rizadinha dele \r\n >essa brecha para conseguir chamar os católicos de cegos 
 Lógico que pode, os dois são coisa do demônio.
 Xii, chegou o fiscal da fé alheia.
