 https://180graus.com/noticias/cerca-de-600-piauienses-migram-para-sao-paulo-em-busca-de-emprego \r\n \r\n Graças a Deus essa escória carioca e bahiana que veio residir no meu nordeste, terra de gente branca e bonita, está voltando pro buraco a onde pertencem. \r\n \r\n Recebam eles bem, amigos paulistas.
 >escravidão acaba \r\n >muitos pretos sobem do sul/sudeste pro norte \r\n Qual o motivo disso? Nordeste era a terra das oportunidades naquela época?
 >essa imagem \r\n \r\n Perdi tudo.
 É 'baiana', analfabeto.
 >>27017893 \r\n Sim, mas esse não foi o único motivo. Estou com preguiça de detalhar, mas vou deixar só palavras chave: imigração europeia, industrialização, capacitação (e falta de), fazendas, terras. Procure algum trabalho sobre a evolução do trabalho escravo para o trabalho livre no Brasil, recomendo os da Silvia Lara.
