 PUTA QUE PARIU! \r\n \r\n Agora eu acordei com ódio, ÓDIO de judeus! Ninguém vai poder me parar. Eu peço que você, meu irmão que está lendo isso, compartilhe comigo todo conteúdo contra esses ratos que você possuir. Peço-lhe em nome do nosso salvador Jesus Cristo. Sim, isso mesmo, Jesus. Não tem nome que mais engatilha essa raça desgraçada senão o nome do único rei e senhor dessa terra, Jesus! Eu estou louco, ajudem-me.
 O nome Adolf Hitler engatilha mais.
 Tens minha espada.
 Compartilho do mesmo pau no meu cu, cakosherda.
 Respeite os judeus, eles são seus amigos.
 Fazia MESES que eu não postava nessa desgraça de site, mas hoje não pude resistir. Não tem como fugir, preciso dos meus irmãos odiadores de judeus. O judeu é a própria personificação de Satanás. Socorro.
 >>27011766 \r\n Eu sei, diabo. Filho da puta.
 >>27011769 \r\n Morte a todos os judeus.
 >>27011750 \r\n E se Hitler for a reencarnação de Jesus que surgiu para se vingar dos judeus por terem o matado?
 O FESTA NO APÊ NÃO ACONTECEU, MAS MEUA MIGO, COMO EU QUERIA QUE REALMENTE TIVESSE ACONTECIDO.
 Você não pode contra o judeu, meu cakosherda, você sabe que não pode, o que vai fazer? Espalhar panfletos? Dar links e vídeos de rivotrills para o quejim minas? Quantas vezes já não fizemos isso?
 >>27011791 \r\n Secundo.
 >>27011780 \r\n Eu não estou de brincadeira, seu merda. Você acha engraçado, né? Piadinha com judeu, ai que legal. Judeu malvado. ISSO NÃO É BRINCADEIRA, PORRA. Eu odeio judeus de verdade, meu tom de escrita pode parecer sarcástico e o ambiente do chan pode até colaborar para que você interprete dessa maneira, mas quero que saiba que não estou memando aqui. \r\n \r\n >>27011808 \r\n Eu só quero uma maneira de controlar essa crise de ódio. Não aguentei ficar fora do chan e ver esse povo satânico sendo exaltado aos quatro cantos. Só aqui existem pessoas que compartilham o mesmo pensamento que eu.
 >>27011837 \r\n Amigo, é impossível convencer o queijim minas. Os judeus fizeram de tudo para serem conhecidos como 'coitadinhos'. Tudo que você pode fazer é comprar um saco de pancadas para descontar a sua raiva.
 >>27011837 \r\n >controlar o ódio \r\n Mas isso não seria como colocar mais lenha na fogueira? Also, hoje teve um parênquima paliçádico de dump do holomeme, está com sorte, apenas de uma passada no catalogo..
 >>27011891 \r\n Vou fazer isso. \r\n \r\n >>27011895 \r\n Vou fazer isso também. Checarei esse parênquima paliçádico, e se ele me satisfazer eu apagarei este daqui.
 Eu fecho com o judeu.
 >2019 \r\n >não se lamentando por não fazer parte da raça mestra 
 >hoje não, Caco \r\n >isca fraca 
 >>27012047 
 >>27012047 \r\n Se eu falar o motivo pelo qual acordei com ódio de judeus tirarão sarro de mim.
 >>27012087 \r\n Roubaram seu prepúcio enquanto você dormia?
 >>27012054 \r\n Poderiam reconstituir essa imagem colocando um nome -berg.
 >>27012054 \r\n OLHA ESSE NARIZ!
 >>27012101 \r\n Não. É que meus pais são judeus e eu acordei com eles me xingando porque a encomenda de uma Bíblia cristã que eu comprei pela internet tinha chegado. Eles não consideram o fato de que Jesus mudou completamente a minha vida, só querem saber de seguir essa tradição judaica idiota.
 >>27012256 \r\n C-Como é que é, anão?
 >>27012256 \r\n VOCÊ É TECNICAMENTE UM JUDEU, SEU FILHO DA PUTA. JUDEU DESGRAÇADO. AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH. 
 Tudo é uma piada.
