 A internet salvou minha vida. Se não fosse a internet eu provavelmente já teria me matado faz tempo. \r\n Eu moro numa cidade de merda, com moradores chatos, num bairro chato. Não há nada pra fazer aqui se você não segue a vida padrão de quejim minas. Imagina se a internet não existisse? Era churrasco na certa. \r\n De tanta merda que existe no mundo moderno, a internet é a única coisa que presta.
 Conte-me mais sobre como a internet salvou sua vida. \r\n \r\n >>>27017672 
 >>27018083 \r\n Negrei no quote. \r\n \r\n >>27017672 
 Na verdade não, se não fosse a internet você iria se dedicar em alguma coisa e não estaria procrastinando em plena segunda-feira.
 Secundo fortemente. Não tem nada pra mim lá fora, se não fosse a internet e o chan, já teria me matado há anos.
 >>27018095 \r\n >se não fosse a internet e seus amigos paneleiros \r\n Fixei para você, merdafag.
 >>27018098 \r\n Do que caralhos você está falando, esquizofrênico?
 >>27018114 \r\n >esquizofrênico \r\n Animefag, paneleiro e depósito. Não estou surpreso.
 A internet destruiu a minha vida. \r\n Tudo começou com o Tibia, mais precisamente. Foi por causa dele, que insisti até meu pai comprar o meu primeiro computador, e a partir daí, foi só ladeira abaixo. \r\n Estava na pré-adolescência, deixei de ser uma criança ativa, para ficar recluso o dia inteiro atrás de uma tela de um computador, e fiz isso na época mais importante pra minha formação social. \r\n Desperdicei a minha adolescência inteira dessa forma, não evoluí socialmente, ou academicamente. Não produzi merda alguma, tornei-me preguiçoso e acomodado. Vendo o mundo ruir diante dos meus olhos, incapaz de fazer alguma coisa pra mudar. \r\n Foi quando me dei conta disso tudo, que veio a depressão, o pensamento diário em churrasco, quando senti a impotência. \r\n Se pudesse viver novamente, nunca que teria entrado nessa vida cibernética.
 Sinto o mesmo, OP. Já caí na pescaria de 'nosurf', de tentar parar de usar a internet e ir viver o mundo real. Simplesmente não dá, ir pro mundo é pura pescaria, não há nada de bom la fora, as pessoas são um lixo e a sociedade está desabando. Eu saio de casa apenas pra trabalhar e fazer caminhadas. \r\n \r\n Estou beirando os 30 anos e tenho uma aparência de 20, nenhum parênquima paliçádico de cabelo branco, enquanto meus colegas de trabalho gados se corroendo de estresse por conta de questões mundanas como casamento e filhos, enquanto eu me mantenho jovem, cuido da minha aparência, cuido do meu cabelo, da minha pele, sou adepto do nofap, tenho meus hobbies, e o melhor de tudo: minha conta no banco agradece. Se deus quiser até os 45, no mais tardar aos 50, eu poderei neetar pelos próximos 20~30 anos, ou enquanto eu viver. Enquanto isso, o quejim minas médio vai se aposentar aos 64 com muita sorte.
 >>27018147 \r\n Comigo foi mais ou menos isso, só que com PW. Até dropei um curso pra jogar, mas eu também sempre fui introvertido, então acho que acabaria assim de qualquer maneira. Agora já não tem mais o que fazer, só resta abraçar isso.
 Fico pensando como seria minha vida sem internet.
