 Primeiramente, boa noite aos anons. \r\n Seguinte, eu estou querendo me mudar para o Japão. Um lugar extraordinário que me encantei desde que era uma criança, quando na escola eu tinha um amigo que morou lá. Ah, o Japão! Que delícia de país, cara! \r\n Os costumes, as tradições e uma pessoa de qual sou muito fã vive la. Ricardo laranjão ohara. Anões do 55chan não devem negar que amam ele, conhecem ele tão bem quanto a um newfag como eu. Enfim, me ajudem e compartilhem o zap do Ohara, pois preciso prosear com o próprio. \r\n \r\n Agradeço desde já, em nome de ohara, à vossas excelências.
 /cc/ fraco. Sage nesta bosta.
 Bump

 Nós já não dissemos o quê aconteceu, sage? \r\n Reforço! Ohara morreu num acidente na fábrica onde trabalhava.
 Será que um dia ele me responderá?
 >>27021032 \r\n >esse analfabetismo 
 Bump.
