 Como faço pra reduzir meu tempo de chan sem sair daqui completamente? \r\n Gosto de socializar com os anões, mas sempre fico preso aqui dando f5 na página inicial o dia inteiro e não faço mais nada com meu tempo livre.
 >leia algo que você goste \r\n >faça caminhadas 
 >>27010954 \r\n O problema é me forçar a sair daqui.
 >>27010954 \r\n Tourobosta. \r\n Primeiro você precisa de uma ocupação, você é neet? Eu por exemplo deixo para acessar o chan em determinado horário do dia e já mais, em hipótese alguma antes desse horário. A partir das 18:00 horas ta liberado para min, mas antes disso, eu treino faço minhas atividades. Básicamente eu acordo, calistenia, faço minhas músicas e depois vou farmar em um mmo, só isso já deixa minha mente bem ocupada.
 >>27011093 \r\n Also, já mais entre aqui de manhã. É o que você faz pela manhã que determina como sera o resto do seu dia.
