 Puta que pariu, seu broxa filho da puta, o que você está esperando para comprar o remédio da pica relatada? \r\n \r\n PUTA QUE PARIU, ISSO É ABENÇOADO. \r\n \r\n Estou fazendo uso há 20 dias, tomo um comprimido dia sim/não, pois sei que ele fica 36h no organismo. Minhas veias estão todas saltadas pra caralho e meu pai ficou muito mais grosso. Acordo e durmo com ereções, está sendo um verdadeiro sonho. \r\n \r\n O melhor de tudo é gozar dentro dos meus míseros 10 minutos, mas continuar metendo por mais 30. Estou me achando um verdadeiro viking. \r\n \r\n Como a qualidade das ereções afeta a vida do homem, puta que pariu. Minha vida melhorou 10000%. Logo no primeiro dia já fez efeito, depois disso só potencializou cada vez mais. Desde o primeiro resultado, já tive ânimo pra voltar a treinar, fazer jejum e tocar meu negócio com mais foco. \r\n \r\n Paguei R$50, sem receita, na farmácia do bairro. \r\n \r\n De nada, anões. 
 Nem transo, seu fodido.
 >já tive ânimo pra voltar a treinar \r\n Você treina cárdio ou levanta peso?
 Quando eu repito com a mesma puta, na segunda eu consigo meter sem tomar esse remédio. Na última com quem eu me consultei ela até comentou que meu pai estava bem duro. Quando é a primeira vez com alguma puta e ela é desgostante eu sempre falho se não tomar esse remédio.
 >>27015522 \r\n Caralho, seu filho de uma puta, sua mãe deixou você cair ao nascer? Ninguém é tão feio assim. Até o cancro tem foguinho premium embutido agora e só tem gente feia, todo mundo tá ali pra transar. \r\n \r\n >>27015528 \r\n Levanto peso, anão.
 >>27015536 \r\n Não tem como descobrir se ela é desgostante antes?
 Mas quando ficar sem ele, ainda vai conseguir ficar de pau duro?
 >>27015547 \r\n Por mais que eu pergunte no oqueaplicativo, não.
