 Comecei a academia hoje. \r\n \r\n É uma boa levantar peso enquanto sigo uma dieta low carb? Ou devo ficar só no cárdio? Meu objetivo é perder 25kg, mas, se der pra ganhar uns músculos no caminho, não irei rejeitar.
 Caminhe todos os dias pelo menos 1 km e faça flexões na barra.
 Qual o seu objetivo?
 Faça dieta cetogênica, qualquer dúvida eu lhe respondo.
 Low carb te atrapalha a fazer aeróbico para queima. Se não tomar cuidado ao fazer HIT, por exemplo, você pode desmaiar. Minha pressão já abaixou muito na pista de corrida por estar em low carb, quase me fazendo perder uns dentes. Imagine desmaiar ao fazer um exercício perigoso como supino reto? Tive que adequar a minha alimentação para aumentar a intensidade e carga no treino e obter resultados maiores. Acho que em fase de cutting é interessante, mas observe como seu corpo reage.
 >low carb \r\n >>27018557 \r\n >cetogênica \r\n \r\n Esses são os especialistas do chan? KEK.
 Dieta lowcarb só serve pra secar, e pra secar você perde músculo. Não tem segredo.
 >>27018589 \r\n >cetogênica \r\n >0 carbo \r\n >low carb \r\n >200 até 500 gramas de carbo por dia 
 É possível construir musculatura e perder gordura ao mesmo tempo comendo low carb? Ou preciso comer um saco de batatas por dia?
 15 anos de experiência em musculação. Não precisa dieta low carb, o negocio é arroz e frango todo dia, 3 a 5 refeições por dia e pronto. E paciência também, com o tempo os resultados vem.
 Quanto tempo preciso pra ficar assim?
 LOW CARB É COISA DE DEPÓSITO!
 >>27019453 \r\n Está parecendo meu shape de frango. Um ano.
 >>27019453 \r\n Depende de como você esta agora. Mas acho que 1 ano. \r\n \r\n Foca na dieta. Also, depois de um tempo na musculação verá que esse cara da foto é muito frango.
 Se eu comer low carb consigo construir músculos? Optei por ela para usar a banha como combustível.
 >>27019453 \r\n Chega de se forçar, pardoso.
