 Por que o arquétipo da depósito de porra como redentora do herói caído é mais presente em animes do que em animações de outros países?
 Viado, vira homem, seu animebicha de merda.
 É o arquétipo materno. Mas isso leva ao contexto da família tradicional heterossexual e estável, como núcleo da sociedade. E isso vai contra você sabe quem.
 Porque o Japão absorveu o romantismo ocidental durante o período Edo. Curioso isso, pois no ocidente o romantismo morreu completamente.
 >>27012330 \r\n Isso.
 Porque vende.
 >>27012313 \r\n Porque o Japão é baseado e sabe que a salvação de todo homem é uma garota ou garota(garoto) 2D.
 >>27012327 \r\n Gostei da sua resposta. Não sou o OP.
 Mesmo com essas propagandas de casal eles apenas estão diminuindo seus números.
 Manic pixie dream girl é um arquétipo universal, você perceberia se consumisse algum tipo de mídia além de desenhos chineses.
 >>27013158 \r\n É o quê, caralho? \r\n Fala português, filho da puta.
