 Uma pergunta aos descrentes do recinto. O que impede de haver vidas posteriores após a morte? Já pararam para pensar que a nossa consciência surgiu 'do nada' depois de bilhões de anos? O que impediria isso acontecer novamente? Já que descrentes não acreditam em alma e em nada metafísico, como explicariam isso?
 Bloodmoon é uma delícia! Queria enfiar essa expansão no meu cu!
 A consciência não surgiu 'do nada'. Ela é organicamente baseada, e foi evoluindo desde sinapses simples de organismos unicelulares em busca de alimento até coisas complexas, como você querer saber a opinião inútil de anônimos na internet numa segunda à noite. \r\n \r\n A base aqui está na consciência enquanto fato científico comprovado, não como uma intuição do que pode ser. Qualquer um pode dizer qualquer coisa do que não pode ser provado e reproduzido. É possível que exista vida após a morte? Sim. Mas ninguém conseguiu provar e qualquer um que diz que o conseguiu provavelmente é um charlatão.
