 Por que os pretos são tão dados à prática do roubo, assalto e assassinato?
 Não.
 Crioulos não foram feitos para viver em uma sociedade organizada e capitalista.
 >>27017119 \r\n Chegou o primeiro escurinho.
 Also, dá pra ver que eles são pretos (antes de ver a cor da pele do terceiro) só pelas proporções: altos, magrelos, braços compridos que nem de macaco, quadris estreitos que nem de macaco. Um elo perdido entre o macaco e uma espécie extinta de monstro com 0% de humanidade.
 A violência está no nosso sangue. Nada pode nos deter. O ocidente será nosso em breve. Quem pode mais, chora menos.
