 A homossexulidade (entendida aqui como LGBT no geral) é antiética? Se sim, explique a razão. Se não, explique a razão. \r\n \r\n Poderíamos levar essa discussão na boa, sem entrarmos em uma discussão sobre religiosidade? Poderíamos basearmo-nos apenas em critérios científicos ou de ciências humanas sem a presença da religião? Claro, isso não é nenhum impeditivo, mas não deem um giro de 360 graus e tornem isso num debate religioso. \r\n \r\n Tenhamos um bom debate, cavalheiros anões!
 Lá vem o jornalista subindo a ladeira.
 >>27019612 \r\n Não sou jornalista, sou só um cara que curte filosofia e que estava lendo um livro sobre o iluminismo e essa ideia ocorreu-me na hora.
 Hoje não, Caco Barcellos.
 O homem das cavernas possuia 4 diretrizes básicas: Nascer, Crescer, REPRODUZIR e morrer. Para tal feito, a relação precisa acontencer entre sexos OPOSTOS . \r\n \r\n Se ética, para você, é Segmento da filosofia que se dedica à análise das razões que ocasionam, alteram ou orientam a maneira de agir do ser humano , a resposta é simples. \r\n \r\n Sim.
 >>27019644 \r\n Se fornique aí, CACO BARCELLOS. \r\n \r\n Se eu pudesse eu batia em todos os gays do meu bairro, precisamos limpar a escória das ruas.
 >sou só um cara que curte filosofia \r\n \r\n Puta que pariu! Como eu odeio gente de humanas. Os macacos leem um livro e já se sentem iluminados pra um caralho. Fumou um baseadinho também, OP?
 Defina a ética.
 >>27019670 \r\n Por essa lógica, o 2Dsexualismo também é antiético. \r\n Eu detesto viados, mas rejeito a sua ética.
 >>27019676 \r\n Já li vinte e nove livros, de forma analítica e sistemática, nesse ano. Li cento e vinte livros acadêmicos ano passado, de forma analítica e sistemática, fazendo sempre um compilado de informações, anotações, marcações, resumos, etc. \r\n \r\n >>27019662 \r\n Sim. \r\n \r\n >>27019670 \r\n A condição atual necessitaria de uma revolução científica para que se pudesse alimentar todo mundo. Vivemos em uma superpopulação. O homem deve necessariamente se reproduzir? Nossa humanidade transcende nossa animalidade.
 >>27019687 \r\n >>27019670 
 Aberrações merecem ser exterminadas.
 >>27019680 \r\n gibeiranaro 2018, mané. \r\n \r\n Com gibeiranaro vou ter carta branca pra bater em viado. Amanhã mesmo vou pegar uma escória pra espancar. Gay merece apanhar só por ser gay.
 >>27019680 \r\n Reportada.
 >>27019725 \r\n Ora, o anão perguntou-me se ele tem que justificar a resposta dele. Eu sou apenas um anão querendo entender o motivo de alguém considerar a homossexualidade antiética. Visto que muitos falam que a homossexualidade é antiética, mas não justificam o motivo. \r\n \r\n >>27019724 \r\n Seja mais argumentativo, anão. Justifique o motivo das aberrações merecerem ser exterminadas.
 >>27019670 \r\n Você é um homem das cavernas, anão?
 >>27019680 \r\n Só pra deixar claro. Eu, o OP, não sou esse anão que quotei.
 >>27019703 \r\n Çargue a pornografia, anão. Ela está destruíndo seu cérebro. \r\n \r\n >>27019713 \r\n >Vivemos em uma superpopulação. \r\n \r\n Mentira. Temos cerca de 1 bilhão de pessoas na América TODA. Metade da população da China, e 2/3 da Índia. Isso é o que nos venderam para não constituir família, A Crise de imigrantes da Europa é um exemplo de resultado dessa propaganda.
 >>27019755 \r\n *Largue \r\n Fix'd.
 Ela é antiética porque é desonesta em sua natureza. Os LGBTs entendem que o gênero é puramente ideológico, ignorando totalmente a natureza biológica do ser, assim eles colocam o subjetivo acima do objetivo evidenciando a antiética do movimento desde a sua fundação até a sua imposição.
 >>27019746 \r\n Todos nós temos instintos, anão. A atração pelo DotA oposto é uma delas.
 >>27019713 \r\n Precisa ler 29 livros para ainda contestar de que é grotesco um barbado dando a bunda para outro, um barbado hormonizado que pensa que é depósito de porra, e duas sapatonas esfregando o carpete uma na outra? Sem mencionar as que decidem 'virar homem' e copiam todo o estereótipo masculino. \r\n \r\n Mesmo assim, lhe ocorre de ponderar se é ou não salutar? Não, isso são mentes doentes, danificadas por completo. Sim, é escatológico, antiético, e aviltante de que essas mesmas mentes julguem que após séculos de civilização, eles é que estão certos e que o mundo deve se dobrar aos pés deles.
 >>27019772 
 >>27019755 \r\n Referi-me ao mundo, não a América Latina. Mesmo que hajam poucas pessoas na América Latina, a população heterossexual não é, por si só, suficiente para que popule o restante da América Latina? \r\n \r\n >>27019771 \r\n Há pessoas que juram não ter esse instinto. Há pessoas que juram ter o instinto de atração pelo mesmo DotA ou pelos dois sexos. Como resolver essa situação? \r\n \r\n >>27019772 \r\n Por que relações privadas entre duas (ou mais pessoas) seriam deletérias? Além disso, cabe a cada propriedade regular o tipo social que ela quer dentro de si. Se uma instituição, propriedade ou coletivo não quer dentro de si LGBTs, não há nenhum problema nisso. Qual seria o problema? \r\n \r\n Também não creio que o mundo deva dobrar-se à cultura LGBT. Também não creio que a comunidade LGBT deva dobrar o Estado, o aparato repressivo, ao seu favorecimento em detrimento de todos os outros indivíduos. Mas, vamos lá, por que essas pessoas seriam doentes, danificadas por completo? \r\n \r\n Peço que não me encare como um apoiador da causa LGBT e nem da causa liberal, estou muito longe disso. Apenas quero utilizar-me do método socrático e descobrir um conhecimento que me falta! 
 >>27019771 \r\n Evidente que não, anão. Qualquer estudo sério sobre sociedades não-ocidentais desmonta teorias sobre o 'instinto' humano. Não há absolutamente nada, com exceção da própria capacidade de desenvolver uma cultura autônoma, que seja comum à todas as sociedades humanas. \r\n \r\n É claro, podemos argumentar sobre uma superioridade de desenvolvimento material da sociedade ocidental, mas é difícil de transpor este debate para o campo da ética, já que são duas instâncias separadas a priori. Acho que um argumento que parta de outra premissa talvez seja mais eficiente.
 >>27019772 \r\n This. E você nem citou a falta de consideração do gay em desonrar o pai e todos os preceitos passados antes, quando é caso de virar gay em uma família 'estruturada'. O cidadão abre mão da honra dele e de sua família, de sua própria integridade física e moral apenas pra seguir prazeres doentios.
 OP, primeiro é preciso entender que o ser humano não surgiu do nada. Do macaco, como os ateus dizem. O ser humano foi criado por um velhinho que vive nas nuvens chamado Iavé, vulgo Deus. Deus nos criou, pertencemos a ele. Ele disse, em pessoa, que o ser humano deve procriar e que gay é aberração. Ele não gosta de homossexualismo, gosto dele, e temos que acatar. Ponto final. \r\n \r\n Agradeça a Deus por ter nascido e por todas as coisas boas que tem e acontecem na tua vida.
 >>27019826 \r\n Está aí um bom argumento. O homossexual abre mão da capacidade de procriação e fere a continuidade genética geracional. Mas, cabe aqui, um outro questionamento: o homossexual não teria capacidade de fazer inseminação artificial ou gozar dentro de uma depósito de porra que terá como barriga de aluguel? Onde a homossexualidade fere a integridade física e moral? \r\n \r\n >>27019821 \r\n This. \r\n \r\n >>27019831 \r\n Rapaz, poderia ter uma argumentação mais laica?
 São pessoas doentes, mentalmente instáveis e que ameaçam a coesão social.
 >>27019831 \r\n Prove.
 >>27019875 \r\n Prove.
 Axioma: um ato é moral se, e somente se, todos os participantes são voluntários. \r\n Portanto, será imoral se, e somente se, existe algum participante do ato que não concordou com o ato. \r\n \r\n Tendo isso em vista, vamos analisar o homossexualismo . Não pode ser dito como moral ou imoral pois não é um ato, mas um estado. Portanto não é imoral por vacuidade, porém não é moral também por vacuidade. Agora, um ato homossexual é imoral? Vai ser imoral se, e somente se, houver algum participante do ato que não se voluntariar para o ato. Então se for, por exemplo, o DotA consentido, então não é imoral. Se for estupro ou moléstia, então é imoral. \r\n \r\n Talvez você possa discordar do axioma, mas daí é outra discussão. Espero ter ajudado.
 Tudo que é meio de alcançar algo e não um fim em si mesmo pode escravizar o homem, tornando-o dependente. A homossexualidade é meio de satisfazer a sensualidade. A sensualidade é um meio de fuga para solidão, baixa auto-estima ou necessidade de auto-afirmação. \r\n \r\n Antiético? Não sei. Mas é uma forma paliativa de lidar com conflitos existenciais que pode acabar agravando-os.
 >>27019912 \r\n A questão é se é ética, não moral. \r\n \r\n >>27019919 \r\n O homossexual não ama?
 >>27019971 \r\n Amar não implica em intercurso sexual.

 >>27019971 \r\n Qual a diferença entre ética e moral?
 >>27019602 \r\n Depende de qual etica estamos falando, \r\n \r\n mas em geral, não se enquadra como algo antietico. \r\n Ex: \r\n \r\n Etica libertaria: 2 individuos livres fazendo livre associação. \r\n \r\n Etica utilitarista: uma ação de 2 pessoas que vai trazer mais felicidade do que infelicidade (que é 0 pois não afeta ninguem)
 >>27019999 \r\n Ética é universal, moral é local.
 >>27020005 \r\n Ética é universal?
 >>27020005 \r\n Existe consenso?
 >>27020005 \r\n Errado: \r\n Ética é um conjunto de conhecimentos extraídos da investigação do comportamento humano ao tentar explicar as regras morais de forma racional, fundamentada, científica e teórica. É uma reflexão sobre a moral. \r\n \r\n Moral é o conjunto de regras aplicadas no cotidiano e usadas continuamente por cada cidadão. Essas regras orientam cada indivíduo, norteando as suas ações e os seus julgamentos sobre o que é moral ou imoral, certo ou errado, bom ou mau.
 >>27019992 \r\n Perdi pra voz do Google Tradutor. Bom trabalho.
 >>27019971 \r\n Apenas troque a palavra 'moral' por 'ética'. O argumento continua.
 >>27020012 \r\n \r\n Parece que não existe consenso. (>>27020005 ; >>27020023 )
 >>27019999 \r\n Um anda charmoso e o outro elegante.
 A homossexualidade é nada mais que um fruto podre do mundo moderno. Homossexuais são pessoas com transtornos mentais e que geralmente receberam muita influência do DotA oposto durante o crescimento. Por exemplo, um garoto que não teve uma figura paterna e cresceu com a mãe e as irmãs, ou uma garota que não teve uma figura materna e cresceu com o pai e com muita influência do gênero masculino. \r\n Além de antinatural, o homossexualismo que é uma construção social, diferente dos gêneros, que são algo de cunho biológico e que não podem ser escolhidos.
 >>27019986 \r\n >>27019971 \r\n >>27019919 \r\n \r\n Qual é, OP, não vai treplicar?
 >>27020055 \r\n Como explicar, então, o comportamento homoviado no mundo animal?
 Não existe homossexualidade. 
 >>27019755 \r\n Escravo de buceta.

 >>27020070 \r\n O certo é homossexualismo, pois se trata de uma doença.
 >>27020084 \r\n >ismo é pra doença \r\n Finalmente brainlet.
 >>27020084 \r\n Se é uma doença, então não seria antiético, certo?
 >>27020065 \r\n Animais são seres irracionais que estupram, abandonam a própria prole caso a mesma seja um peso e brincam de forma sádica com a sua presa antes de come-la viva. \r\n Não me surpreende que uma bestialidade como o homossexualismo venha do reino animal.
 >>27020070 \r\n Explicando: \r\n \r\n A real é que sexualidade é algo que não existe. \r\n \r\n Sim, isso mesmo que você leu. Me permita explicar o que quero dizer com isso. Não estou dizendo que expressão sexual ou atividade sexual não existem, mas que ser heterossexual, homossexual, bissexual ou assexual não são corretas descrições dos comportamentos sexuais humanos. Primeiro temos que levar em questão a neuroplasticidade do cérebro. Ele muda o tempo todo tentando ao máximo se otimizar, usando somente o que é essencial. Isso significa que suas memórias - informações armazenadas pelo seu cérebro - sempre serão limitadas, algumas sendo jogadas fora, algumas sendo guardadas. Porém, isso significa que há a possibilidade de você, aos poucos, por causa desse sistema de eliminação, trocar todas as informações do seu cérebro. \r\n \r\n Digamos que algum anão se considere hétero, mas comece fapar para traps e eventualmente sinta atração por homens. Alguns diriam que ele é hétero e possui um fetiche, mas isso é falso, afinal, das informações salvas no seu cérebro, uma delas é a atração por homens. O pior é que toda a atração que ele tinha por depósitos de porra poderia ser totalmente substituída por atração por homens por causa da neuroplasticidade. O ponto é: não podemos considerá-lo hétero agora pois teria somente atração por homens, mas não podemos dizer que ele sempre foi homo, afinal antes do processo neuroplástico ele sentia atração somente por depósitos de porra. \r\n \r\n E é aí que cai a ficha. O processo neuroplástico acontece o tempo todo em nosso cérebro. Então nunca podemos realmente considerar alguém inteiramente alguma coisa, afinal o cérebro está apenas associando as informações salvas com as funcionalidades sexuais do corpo. Como as informações estão em constante mudança, em constante mudança também estará a associação.
 >>27020106 \r\n Venceu.
 >>27020108 \r\n >a real \r\n >não existe 
 Sim, é imoral frente à cultura cristã (por enquanto). Por um prismo ético racional, não, não é reprovável, pois homossexualidade é somente um meio de a natureza se 'desentortar'. Os mais aptos passam seus genes; eles, não. Explico: papéis inatos ao homem e a depósito se relacionam em uma sinergia positiva (evolução histórica mostra isso). Nada impede, no entanto, de você colocar gays como antiéticos à luz da biologia. \r\n \r\n >mas e casais gays e lésbicas que adotam e/ou arruma inseminação ou barriga de aluguel? \r\n \r\n Pouquíssimos, ainda mais entre os viadões, pretendem ter filhos. Isso é tão ínfimo que serve somente para objetivos estatísticos de amostragem, não para um debate filosófico. De qualquer forma, a cria sempre vai ter cicatrizes emocionais, não terão um potencial completo para mostrar - e sabemos como são as coisas na natureza. Com isso, fica a deixa para colocar LGBTs em um círculo antiético, tomando como base a biologia e, quem sabe, a sociologia.
 >>27020120 \r\n Não adianta ser pedante. Você entendeu e sabe disso.
 Acho que primeiro deveríamos definir homossexualidade e ética, mas ok. Se você parar pra pegar as pessoas que fazem parte disso, verá que a maioria são aberrações e antiéticas, pelo menos ao meu ver. Porém, o ato em si, não vejo.
 >>27020171 \r\n Sai do chan, Wittgenstein.
 >>27020070 
