 A pureza do sangue aborígene não misturado por milênios. Você geléia?
 Faria duro.
 Quantos arranha-céus eles construíram?
 Caralho, parece um monstro, são mais feios que Uruk-hais.
 Se eu fosse um aborígene homólogo a ela, ok.
 >todo aborígene é australoide \r\n Eu sempre perco com a desonestidade de alguns anões.
 São australopithecus?
 Pele preta e cabelos naturalmente loiros. Devem ser o tipo mais diferente da espécie humana.

 QUEM VENCERIA? \r\n Uma linhagem genética e sanguínea pura ou um vírus de gripe? O vírus está motivado. 
