 Os tais cientistas sociais da área de humanas são os principais responsáveis pela proliferação do Marximo Cultural na mente do povão. \r\n Cheguei a ver o video de um aluno agredindo o professor que estava querendo fazer o seu trabalho mas os merdinhas haviam decretado greve estudantil não vai ter aula. \r\n >estudantes fazendo greve \r\n \r\n Qual foi a constribuição desses estudantes para a sociedade? É por isso que tem de se fornicar mesmo. Primeiro faça o dever de casa para depois ganhar a recompensa. \r\n Cotistas de bost@ poderiam ter criado algo similar ao khanacademy para ensinar matemática, português, noções de economia e muito mais. Isso é fazer algo para melhorar o ensino público e mudar a nossa realidade para algo melhor.
 >>27010355 \r\n >Qual foi a constribuição desses estudantes para a sociedade? \r\n Um monte de mestrados sobre dar o cu e sobre BANHEIRÃO.
 Eu quero mais é que cortem tudo. Quanto menos grana pra estudantes e pesquisadoras, mais depósitos de porra terão que se prostituir para sobreviver, e sendo essas depósitos de porra de classe média e mais estudadas, mesmo que o preço não caia vai valer a pena já que é melhor que cientista fracassada é melhor que comer favelada.
 To nem ai. Quero que o povo de humanas se fornique, são um bando de improdutivo e só pesquisam um monte de bosta e nada útil para a sociedade brasileira. \r\n \r\n Eu vou entrar na federal, fazer o meu curso na área do TI ter o CV bonito por causa do nome da federal e pronto.
 Eu realmente não consigo imaginar essa medida tendo tanta aceitação, principalmente aqui, se fosse feita nos governos anteriores.
 Vai ser ótimo para a academia brasileira, vai dar muito certo e os grifinoristas vão desaparecer porque sim, se eu antes tinha 0,1% de ter a oportunidade de conseguir algo, agora tenho certeza que tenho 0% e só os peixes vão ter espaço. \r\n \r\n Um gênio, estratégia de ponta. Ele me fornique inteiro e ainda diz que vai fazer isso para me ajudar, típico de judeu . Sabe quando alguém vai tomar um núcleo de pesquisas e tirar da mão dos grifinoristas? Nunca, pois só vai entrar agora os conhecidos chupadores de pica. Enquanto isso o judeu vai encher o cu de dinheiro extra.
 >>27010533 \r\n E ninguém comenta que a fodendo irmã do Paulo Guedes é a porra da vice presidente da associação nacional das faculdades particulares. \r\n O FIES foi a melhor coisa que aconteceu para as instituições de ensino superiores privadas.
 >>27010589 \r\n >O FIES foi a melhor coisa que aconteceu para as instituições de ensino superiores privadas. \r\n \r\n Sem dúvida. Empréstimos governamentais para estudantes destruiu a integridade da educação dos americanos. Administradores de escolas estão com os cus figurativamente entupidos de dinheiro.
 Federal é a maior pescaria de todas. Quem já frequentou sabe a bagunça que é. Sabe também que reina o regime de 'eu finjo que ensino e você finge que aprende'. Toda essa humilhação pra chegar no mercado de trabalho e o bushido perder a vaga pra patricinha da uniesquina ou então o descolado da PUC.
 >>27011740 \r\n Fazer federal é só pelo nome.
 >>27011767 \r\n \r\n Essa é a pescaria. Você faz pelo nome, mas no final das contas seu carisma pesa muito mais. A real é que quem valoriza federal mesmo são só os boomers.
