 Qual aparador os senhores usam? Preciso de um pra tudo, do nariz até o saco. A barba não é tanta prioridade porque deixo mais alta ou as vezes raspo na Gilette mesmo. Esses Multigroom da Philips são pescaria?
 Tenho uma dessa da pica, OP. Me serve muito bem, mas para passar no saco as vezes machuca.
 Não é pescaria. Já usei alguns muito piores. \r\n Phillips é uma boa marca para isso.
 >>27010122 \r\n Secundado. Os pentes são muito bons para aparar. Also, pra fazer a barba ou qualquer outra parte na zero (cortar rente) ele não fica tão bacana, talvez seja interessante utilizar junto com um desses circulares, que deixam um acabamento bem mais lisinho. Also, a bateria me surpreendeu, já fazem vários meses de uso e a bateria ainda dura uns 3 usos (embora demore muitas horas para carregar).
 Rapaz, eu uso um gênerico chines.
 Tenho um desse da imagem e um antigo também da philipps. \r\n Eu uso esse aí só para barba, pois as regulagens dele são bem baixas. Quando eu preciso aparar outras áreas eu uso o outro barbeador que tem regulagens mais altas.
 Uso um bodygroom da Philips desde 2014. Não é a mesma coisa de antes, tá com defeito que se eu desligar uma vez, ele descarrega e precisa recarregar um pouco pra voltar, mas fora isso nem tem problema, uso até debaixo do chuveiro, não tem problema molhar.
 Eu tenho o da pica, diria que é mediano. \r\n \r\n Mas prefiro o da pica relata, na casa da minha mãe tem um e é excelente.
 >>27013319 \r\n >não tem problema molhar \r\n >aparelho claramente com problemas de oxidação devido a água que entrou no circuito \r\n \r\n Perdi.
 >>27013375 \r\n Ué, mas no manual diz que pode usar até no chuveiro. Ele tem 5 anos de uso, anão. E ainda me serve bem. \r\n \r\n \r\n >>27013369 \r\n Tenho também e não gosto muito. Só uso quando a barba tá muito grande.
 Tenho um Philips multigroom antigo, durou muito tempo mas agora a bateria está completamente fodida. \r\n \r\n Quero comprar a versão nova dele (que parece ser essa que você postou)
 Uso o da pica relatada, OP. \r\n \r\n Porém encontrei para vender somente na estrangeira. Faz um belo trabalho, principalmente nas bolas. \r\n \r\n https://www.amazon.com/Philips-Norelco-Bodygroomer-BG1026-60/dp/B010XIGBUQ/ref=sr_1_4?keywords=body+trimmer&qid=1557717142&s=gateway&sr=8-4 
 >>27013492 \r\n Caralho, você é corajoso. \r\n \r\n Já tentei raspar o saco com essas merdas e sempre sangrava pra caralho.
 >>27013514 \r\n Este é feito especialmente para as bolas. Foi o único que funcionou até agora.
 >>27013492 \r\n Parece bom. Posso confiar?
 >>27013602 \r\n Já testei outros 4 para o pinto e o saco. Este é o 10/10. Também uso no peito e na barriga. Único ponto fraco é que não é recarregável, porém funciona bem com qualquer pilha AA. \r\n \r\n Para a barba uso o Panasonic clássico.
