 Por onde começar com os clássicos, anons? \r\n \r\n Pica não relatada.
 Clássicos de quê, vagabunda?
 >>27014659 \r\n Literatura, debiloide.
 >>27014668 \r\n Pegue o livro da história da literatura do Carpeux e tome como referência, seu imbecil.
 Por onde você quiser, príncipe. Obviamente há leituras mais leves como Hesse e Hemingway, mas nada te impede de meter o louco e subir a Montanha Mágica.
 >>27014674 \r\n Obrigado, desgraçado. :3 
 >>27014677 \r\n Disponha e tenha um bom dia, escória. :3 

 Comece pelos gregos.
 'Prezado amigo, de louco para louco, vamos direto ao assunto: Não adianta estudar muito. Aristóteles dizia que a inteligência deve ser exercitada com moderação e constância. O truque é: \r\n \r\n 1. Estudar todo dia um pouco. \r\n 2. Não estudar nada sem um interesse total e absorvente. \r\n 3. Ler devagar, com lápis na mão, e não deixar passar uma palavra desconhecida, uma frase mal compreendida. \r\n 4. Ler somente os livros essenciais de cada área, sem perder tempo com obras de interesse periférico. \r\n 5. Domine pelo menos três idiomas (ler e escrever – conversação é para turista). \r\n \r\n Quanto à seleção de livros, estes são indispensáveis e, por eles, você chegará aos outros: \r\n \r\n 1. História da literatura ocidental , Otto Maria Carpeaux (leia pela ordem, anotando cada autor importante citado e fazendo a lista dos livros que vai ler pelos próximos dez anos). \r\n 2. A history of philosophy , Frederick Copleston (idem). \r\n 3. Autobiographical reflections , Eric Voegelin (idem). \r\n 4. Introduction aux sciences humaines , Georges Gusgorf. \r\n 5. Knowledge and the sacred , Seyyed Hossein Nasr. \r\n 6. On art and connoiseurship , Max Friedländer. \r\n 7. Novas teorias sociológicas , Pitirim A. Sorokin. \r\n 8. History of political philosophy , Leo Strauss and Joseph Cropsey. \r\n 9. Uma nova história da música , Otto Maria Carpeaux. \r\n \r\n Os estrangeiros talvez você encontre pelo site www.bookfinder.com . Estou-lhe enviando em arquivo anexo um manual da vida intelectual ( A vida intelectual , A.-D. Sertillanges). Leia e pratique. Se isso não der certo, nada mais poderá dar. \r\n \r\n Um abração do O. C.' \r\n _ _ \r\n \r\n 'O processo é trabalhoso, mas simples: cumprir as tarefas tradicionais do estudo acadêmico, dominar o trivium , aprender a escrever lendo e imitando os clássicos de três idiomas pelo menos, estudar muito Aristóteles, muito Platão, muito Tomás de Aquino, muito Leibniz, Schelling e Husserl, absorver o quanto possível o legado da universidade alemã e austríaca da primeira metade do século XX, conhecer muito bem a história comparada de duas ou três civilizações, absorver os clássicos da teologia e da mística de pelo menos três religiões, e então, só então, ler Marx, Nietzsche, Foucault. Se depois desse regime você ainda se impressionar com esses três, é porque é burro mesmo e eu nada posso fazer por você.' (O. C.) \r\n _ _ \r\n \r\n Da minha parte posso acrescentar apenas que o Como ler livros (Adler e Doren) ajuda bastante, não só por ensinar a ler de verdade, mas também por fornecer uma lista de livros muito confiável para qualquer estudante sério iniciar seus estudos de forma autodidata. Outro ponto que o Bukowski não tocou nos dois textos acima mas que vive repetindo em suas aulas é a importância do enriquecimento e manutenção do imaginário. Isto se dá através do consumo de arte: clássicos da literatura brasileira, portuguesa e estrangeira, histórias da arte, histórias da música, histórias da arquitetura, histórias do cinema, histórias da escultura, história dos costumes (trajes), ouvir músicas, assistir filmes, peças e óperas etc. etc., enfim, tudo que te ajude de alguma forma a aumentar o seu arcabouço de imagens, sons e paus no meu cu, e a exercitar a sua imaginação. Não frequentar o chan ou qualquer outra rede social deve ajudar também. Descarregue suas energias escrevendo: diários, contos, poemas, artigos, ensaios etc. Aprenda a escrever no papel e largue o computador. 
 >>27015283 \r\n >>27015283 \r\n >>27015283 \r\n Finalmente um bom anão.
