 Por que não aproveitei a era de ouro dos concursos, meu desu? POR QUÊ? \r\n \r\n Até concursos municipais estão entrando em extinção. Não tenho 'qi' para me indicar uma vaga, não sou descolado, não sou cabo eleitoral para conseguir um cargo em comissão e também não tenho estômago para aturar a farsa da psicologia de RH. Ajudem-me!
 Engraçado você fazer esse parênquima paliçádico. Vou começar a trabalhar mês que vem. 3k/mês com 6h de expediente. Estou ok com isso, não é um trabalho difícil e vou ficar numa sala com ar condicionado. Tive sorte?
 >>27012260 \r\n Kek. Eu já fui um anão exatamente igual a você a uns meses atrás. Encontrei um estágio incrível na minha área. 6 horas por mês, dois mil e duzentos reais. Fiquei me vangloriando no chan e esfregando na cara de todo mundo como eu tinha vencido no jogo do desemprego. \r\n \r\n Três meses depois me mandaram embora sem nenhum motivo.
 Tenha estomago para aturar a farsa da psicologia do RH.
 >>27012277 
 >>27012277 \r\n Não estou me vangloriando. O OP está falando como se fosse difícil conseguir um emprego, bem quando eu consegui o meu. Por isso quero saber se é sorte ou não tem nada a ver, já que o meu é iniciativa privada. Also, o meu não é estágio.
 Será que ser preso é uma boa ideia? \r\n Assim que completar o ensino superior, eu ganho uma cela privilegiada, não é?
 Mais um ainn, bê parênquima paliçádico.
 Secundo. Todo ano ocorriam editais e provas na minha cidade. Tudo extremamente perto. Inclusive fiz uma para os Correios, mas sonhei alto demais. Queria ser atendente, sendo que as vagas para carteiros seriam bem mais compatíveis com meu nível intelectual. Terminei não passando e nunca mais tentei outro concurso. Um pouco de humildade naquela época teria sido o bastante para minha estabilidade financeira hoje.
 >>27012316 \r\n Não, essa 'cela privilegiada' é só durante a prisão temporária, isto é, até sair a sentença do seu processo criminal. Depois disso é cadeia com os teutões.
 >>27012363 \r\n >um pouco de humildade naquela época teria sido o bastante para minha estabilidade financeira hoje \r\n \r\n Sei como é esse pau no meu cu, recusei alguns subempregos por puro orgulho. \r\n >com 17 anos fiz um curso no SENAI \r\n >recusava subemprego e queria algo na area \r\n >não encontrei \r\n >18 anos entrei no curso técnico \r\n >ainn credo, esse não, mereço coisa melhor \r\n >não passo nas seleções de estágio \r\n >sou dispensado do exército e queria muito ter servido \r\n >20 anos, faco mais um curso longo no SENAI \r\n >procuro igual louco um emprego na area \r\n >não passo nas poucas seleções na minha area \r\n >22,6 anos, me sinto estranho \r\n >23 anos, tenho um insight \r\n >realizo a merda que sou \r\n >depressão profunda e tento me matar \r\n >24 faço outro curso relevante para area \r\n >hoje com 25 anos \r\n >sem emprego, sem pitanga, sem experiências, sem ter vivido \r\n >tomando medicamento controlado \r\n >vivo igual a um zumbi, um vazio imenso \r\n >… \r\n Ao menos tenho um pouco de distração nesse recinto, mas aos poucos estou me afastando, pois tudo aqui e lá fora estão chato.
