 >esse chan cancroso \r\n Por que essas pessoas acessam esse lugar? Será que é para impressionar os amigos e dizer que faz parte de um clubinho secreto? Me responda uma coisa, apenas uma, pardo do facеbооk que descobriu esse lugar por uma panelinha: o que você ganha entrando aqui? Por que diabos você se acha especial por acessar esse lugar? Você não é bem vindo aqui, cara, e esteje avisado de que se você vazar qualquer resquício de suas redes sociais nós iremos te caçar e te aloprar até você cometer churrasco.
 Eu sou oldfag e frequento apenas pelo hábito, ultimamente tenho entrado mais em chans estrangeiros, o 55 atualmente é composto por normalfags nem muito descolafos nem muito falhos… Enfim, pessoas normais.
 >>27016815 \r\n This. Nem ao menos me iludo mais.

 Eu entro pra bater punheta e forçar futegado.
 >Será que é para impressionar os amigos e dizer que faz parte de um clubinho secreto? \r\n \r\n Implicando que a grande maioria que acessa isso aqui tenha amigos.
 >>27016830 \r\n Parabéns, você é o câncer do /b/.
 >>27016838 \r\n >reddit spacing \r\n >não sabendo nem usar um verdetexto \r\n Incrível como eles se entregam fácil.
 >>27016845 \r\n Deveria me importar com isso?
 Culpe o cancro ter se tornado uma panelinha de justiceiros sociais onde as pessoas são banidas por escreverem palavrinhas proibidas. As pessoas estão procurando por novos ares. \r\n \r\n inb4: 'aí, paneleiro de merda', paneleiro é o cu da sua mãe 
 É inacreditável uma merda dessas mesmo, OP. Eles vêm aqui sem nenhuma vergonha e tratam o lugar como se fosse deles. E se você fala alguma coisa eles ainda têm a audácia de retrucar com 'hur durr, sai daqui, bushido, a maioria dos anões tem pitanga e pega muié ' e coisas do tipo. Querem subverter completamente a cultura dos imageboards. Querem transformar isso aqui numa extensão de suas panelas cancerígenas e redes sociais de normalfag. \r\n E a moderação? Cagando e andando enquanto o chan vai à completa merda. Eu louco.
 >>27016877 \r\n Queria poder descobrir onde cada um de vocês vive. \r\n Eu esfaquearia um por um até a morte.
 >>27016904 \r\n Tem que levantar dessa cadeira primeiro, seu negrinho gordo!
 >>27016915 
 >>27016923 \r\n >>27016915 \r\n >transferir (1) \r\n Tinha que ser usuário de gadofone. \r\n >negrinho \r\n Projete mais, crioulo de bosta. E pare de samefaguear. Com duas chibatadas e te mato.
 >hurr clubinho secreto \r\n \r\n Acorda pra vida, bushido, essa merda toda aqui é uma extensão do cancro, não são só 'alguns' são quase todos, grupinho de ancaps/liberais vivem usando essa merda, e nem vou falar do grupo cânceroso do discord. Esse chan já foi corrompido a muito tempo, foi por isso que o 27 nasceu. \r\n \r\n Quando eu entro aqui dou hide em 97% dos fios.
 >>27016904 \r\n Minha nossa, eles são os que compõem a maior parte do brasil. Vai na favela sem rejunte deles esfaquear cada um? \r\n \r\n A presença deles sempre foi… Inevitável.
 Não tenho redes sociopatas e separo meu eu real do meu eu virtual, no meu eu real tenho um e-mail e um celular, e só, no meu eu virtual tudo sobre mim, é falso, nunca postei uma foto minha na internet.
 >o que você ganha entrando aqui? \r\n Eu ganhei bastante amigos, anão. O chan é um ótimo lugar pra socializar, sem ele eu não teria descoberto o meu melhor amigo, o anônimo .
 >>27017012 \r\n Tava bom até shillar pelo merdestechan.
 >>27017061 \r\n >shillar \r\n >citar o nascimento de um chan \r\n \r\n O que a fornicação?
 Estou entrando aqui menos e menos, coisa de duas vezes por semana. Não dá mais é muito câncer num chan só.
 >esse chan cancroso \r\n Estamos de acordo. Também não estou totalmente contente com este lugar. \r\n \r\n >Por que essas pessoas acessam esse lugar? \r\n Que pessoas? Não sei de quem você está falando. Eu, por exemplo, só acesso este recinto, e nenhum outro, nem YouTube. Acesso isto aqui porque ou continuo com o 55 ou saio da internet de vez, simples assim. Não há mais para onde ir. Não há mais para onde descer, esta é a última linha, a última parada. É impossível sair daqui para voltar para as redes e mídias sociais convencionais. Isto está fora de questão. O próximo passo é abandonar isto aqui também para viver como viviam os homens do passado, sem internet, só trabalhando, produzindo, estudando, lendo, escrevendo, refletindo, meditando, rezando, viajando e confraternizando etc., usando a internet só para casos especiais, como pesquisas pontuais e download de documentos. Então é isso. Só acesso este lugar ainda porque no momento não tenho forças para largá-lo, é como pedir para um cracudo largar a pedra. \r\n \r\n >Será que é para impressionar os amigos e dizer que faz parte de um clubinho secreto? \r\n Impressionar? Acha que alguém se impressiona com isso? Se eu sair por aí me autodeclarando channer, no máximo chocarei as titias e vovozinhas da minha família. \r\n \r\n Que clube secreto? Isto não é a Maçonaria. Figurativamente qualquer idiota pode entrar aqui a hora que quiser, inclusive pirralhos juvenis sub-18 e depósitos. \r\n \r\n Amigos? Que amigos, meu filho? Este ano inteirinho não sai sequer uma única vez de casa. \r\n \r\n >o que você ganha entrando aqui? \r\n Pequenas pílulas de entretenimento e conhecimento de uma maneira peculiar que não pode ser encontrada em nenhum outro lugar por causa da user base e da própria estrutura do chan. Ou seja, aqui eu navego menos e obtenho mais e de maneira diversificada. É gostoso ficar aqui o dia inteiro, mas é perfeitamente dispensável. \r\n \r\n >Você não é bem vindo aqui, cara \r\n O único lugar que sou bem-vindo acho que é o meu próprio quarto e olhe lá. \r\n \r\n >e esteje avisado de que se você vazar qualquer resquício de suas redes sociais nós iremos te caçar e te aloprar até você cometer churrasco. \r\n Não tenho redes sociais.
 >>27017017 \r\n >referenciando capeshit 
 >>27017017 \r\n Não mataria todos eles. Mataria os que insistem em vir para um lugar que não é deles apenas para macaquear e espalhar sua negrice.
 Atualmente entro aqui e me sinto na página inicial do caralivro. Fornique não.
 >>27017330 \r\n Compartilho o mesmo pau no meu cu, acesso esse lugar somente para engolir algumas pílulas, mas até quando teremos as pílulas? Se o 55 existir até 2030 e não for tomado por normalfags e escravocetas.
