 Boa noite. Boa tarde.
 Resume a fofoca aí, amigo.
 >essa linha de raciocínio completamente confusa \r\n >esse medo de olhar diretamente pra câmera \r\n Ele sabe que fez merda.
 >>27012169 \r\n O Bukowski está certo e o Lobão está parcialmente certo.
 >>27012208 \r\n Independente de estar certou ou não, o que ele fez foi trairagem e coisa de arrombado covarde.
 >>27012263 \r\n Concordo.
 >Sir Godfrey \r\n >4 hours ago \r\n >Santos Cruz demite Letícia Catelani, diretora da APEX que não aceitou ir contra a despetetização conforme promessa de campanha de gibeiranaro \r\n >Santos Cruz queria o financiamento contínuo de órgãos e sindicatos audiovisuais (cinema, música, teatro, etc) que ganhariam MUITO dinheiro \r\n >O Antagonista e Bukowski denunciam que Santos Cruz está indo contra o Governo gibeiranaro e que pretende financiar artistas grifinoristas \r\n >''Do nada'', Lobão, um MÚSICO, se volta radicalmente contra Bukowski \r\n >Tirem suas próprias conclusões, mas para mim, está claro que o senhor Lobão só tinha inveja da máfia do dendê e sempre quis fazer parte dela.﻿ 
 >>27012274 \r\n Não precisa ir muito longe, anão. \r\n Lobão está com uma análise rasa da situação, para variar. Apesar de ter sido preciso em criticar o Bukowski por conta do comportamento diante do MBL, caiu na pescaria de que os militares não querem o mal do gibeiranaro.
 >>27012329 \r\n O quê?
 A real é que o Lobão só tem UMA música boa Lágrimas no escuro , além de ter uma voz horrível.
 >>27012373 
