 Sopa, /b/. \r\n Estava relendo o Desafio Infinito, de 1991, e uma dúvida surgiu na minha cabeça: \r\n É fisicamente possível que existam coisas similares às jóias do infinito? \r\n Nos quadrinhos e nos filmes, estes cristais são dispostos como restos cósmicos do big bang, que se tornaram seis singularidades que representam e controlam um determinado aspecto da existência.
 Sim.
 50% 
 >>27015968 \r\n Elabore.
 Este canal bazinga mas muito bom, na verdade fez um vídeo semelhante a sua dúvida, OP.
 Não, mas é possível encher seu gibeira de dinheiro infinito se você criar e publicar uma historinha que instigue as pessoas a fazer tais perguntas.
 Não. \r\n Você sequer cogitar que isso possa ser possível aponta que você deveria parar de consumir esse tipo de lixo industrial.
 Pergunte ao narigudo.
 Criança de bosta.
 Só DEUS, hue.
