 NT: Coisas que a mídia fica forçando e que você não acredita \r\n \r\n >violência obstétrica \r\n Embora hajam casos de médicos criminosos, eles fazem parecer que é um problema absolutamente generalizado e que médico 'fazendo cagada' só acontece com depósitos de porra grávidas – como se houvesse uma grande conspiração dos médicos contra depósitos de porra. \r\n \r\n Ué, basta lembrarmos daquela médica que, há alguns anos atrás, se negou a atender o menino que estava tendo convulsão e o moleque acabou morrendo. Deem uma olhada na definição de violência obstétrica e vão reparar que ela inclui coisas como 'falta de vagas para gestantes', ' violência psicológica', etc… como se isso só acontecesse com depósito de porra. De modo que é só uma falsa historinha para feminista ganhar mais poder e forçar a narrativa do 'Aí, homens maus, ajoelhem-se e fiquem se sentindo culpados'. \r\n \r\n https://oglobo.globo.com/rio/medica-que-se-recusou-atender-menino-tem-historico-de-descaso-maus-tratos-contra-pacientes-21460780 \r\n http://www.partodoprincipio.com.br/faq-violncia-obsttrica \r\n \r\n >o brasil é o país que mais mata gay/trans no mundo \r\n O Brasil odeia mais gays que a fodendo Arábia Saudita e o Iêmen? Sério!? Isso não faz o menor sentido. Deem uma olhada nessas pesquisas e reparem como elas nunca apontam os dados de quantos gays, trans, o caralho a quatro, são assassinados nos países dominados por kebabs e na África. Isso é uma mentira inventada pelo grupo gay da Bahia, aliás, diga-se de passagem muitas dessas pesquisas apontam situações onde o assassino também era gay, casos de churrasco no banheiro, etc… \r\n \r\n inb4: 'Ah, mas o Brasil mata muita gente, então ele é o país que mais mata qualquer grupo no mundo, de modo que morre mais gays aqui ainda que eles não sejam mortos por serem gays', isso também estaria errado. Só porque o Brasil mata muito não quer dizer que a violência é igualmente distribuída entre todas as parcelas da população, geralmente tem um perfil, por exemplo: velhos são assassinados menos do que jovens. Certamente um país que deliberadamente possuísse como política de estado matar gays iria superar esse número de 500 homossexuais mortos por ano (por aí) \r\n \r\n >feminicídio \r\n Tá aí outra coisa que é besteira. Embora existam pessoas que matem depósitos de porra apenas por elas serem depósitos de porra (o serial killer Ted Bundy, por exemplo), a maioria absoluta dos casos retratados como 'feminicídio' na mídia são na verdade de homicídios passionais: marido que descobriu que estava sendo traído, discussão conjugal que saiu fora do controle, etc. Não foi por 'ela ser muié!'. Eles tinham uma pinimba pessoal entre eles e o cara perdeu a cabeça e matou ela. Então não digo que não exista tecnicamente, mas é um termo que a mídia, tal como a própria justiça, usa de forma profundamente desonesta. Ignora-se todo o histórico que havia entre aquelas duas pessoas e diz 'ah, ele matou ela por esse fator aqui'. Ademais, se uma mulhеr mata o marido ao descobrir que foi traída não chamam de 'homemcídio'.
 Tá bom.
 Não acredito que pedófilos sejam criminosos.
 >violência obstétrica \r\n Isso é um plano do COFEN. \r\n Querem arrancar dos médicos a obstetrícia forçando o tal 'enfermeiro obstetra', todo ano eles fazem de tudo para aumentar o número de pós-graduados nessa área.
 Belo parênquima paliçádico, Op.
 \r\n É aqui que vamos postar coisas obvias?
 Sou medfag, não sou obstetra, mas quando era aluno peguei um momento em que a forçação desse negócio de violência obstétrica estava a todo vapor, e é basicamente isso aqui >>27019867 , e não só as enfermeiras obstetras, mas também parteiras. \r\n Mas a pior parte disso é que os próprios obstetras retardados contribuem pra essa forçação. \r\n Por exemplo, fazer episiotomia sem indicação clara é considerado violência obstétrica, mas muitos obstetras fazem episiotomia em todas as primiparas. Isso não é necessário, eles fazem isso por que são preguiçosos. \r\n Sim, tem muita primipara que vai precisar de um corte na xana pro boneco sair, mas tem macaco que já sai cortando toda xavasca sem esperar nem conversar com a depósito de porra. \r\n Quando era aluno o chefe de departamento do hospital em que eu fazia meu internato implementou um plano de redução de violência obstétrica pra não encherem o saco deles, e o negócio deu certo, os indicadores de qualidade do hospital melhoraram com coisas simples do tipo 'se a paciente sente dor, ofereça um anestésico' e não fazer episiotomia em todo mundo, como eu citei acima, mas tinham 2 ou 3 médicos velhões (mas velhos mesmo) que ainda clinicavam e operavam como se fosse 1960. Eles rasgavam todas as bocetas, faziam toque vaginal sem luva, cagavam pras pacientes, uma vez eu vi um deles até fazer massagem uterina depois de uma cesárea sem luva. \r\n Então violência obstétrica existe sim, OP, mas não é esse retardo que a mídia força, e os culpados por essa porra não são todos os obstetras, no geral são só uns velhos sem noção.
 >violência contra a depósito de porra \r\n \r\n Isso aqui é pura bullshit. Basta olhar o mapa da violência que mais de 80% das mortes no Brasil é de homens. \r\n \r\n >violência doméstica \r\n \r\n A diferença não é tão absurda. Tanto homens quanto depósitos de porra sofrem de violência doméstica, mas a mídia noticia apenas um tipo. \r\n \r\n >depressão feminina \r\n \r\n Os números mostram que a depressão masculina é maior e mais difícil do que as das depósitos de porra. Homens também se matam mais do que depósitos de porra e nenhuma fornicação é dada.
 >>27020072 \r\n >violência doméstica \r\n Uma vez vi um link aqui que usava o próprio Mapa da Violência para demonstrar que as vítimas fatais de violência doméstica eram maioria homens. \r\n Depósitos de porra matam mais seus parceiros que o contrário, uma coisa óbvia que muita gente prefere ignorar.
 >>27020026 \r\n Também sou medfag. Secundado.
 >IBOPE \r\n Pra mim é estatística tirada do cu. Como se 500 televisores em CückPaulo determinassem a audiência do país inteiro. \r\n \r\n >Eleição / Voto \r\n Quem manda é o dinheiro. Voto só serve pra manter o povo com alguma esperança. PT foi removido do poder porque fizeram tanta merda que os grandes quiseram se livrar deles. \r\n \r\n >Arma não resolve \r\n Resolve sim. Se não resolvesse, não haveriam 70 mil assassinatos por ano. Cada assassinato de um vagabundo é um problema resolvido. \r\n \r\n >Grupo de terroristas sanctos \r\n São inofencivos. Boa gente. \r\n \r\n >Dar o cu não é nada demais \r\n Dar o cu é degeneração e porta de entrada para drogas e destrução de toda a sociedade \r\n \r\n >Tatuagem é bonito \r\n Tatuagem é a porta de entrada para a pederastia e Cückoldismo.
 Roger Abdelmassih é inocente.
