 Alguém aqui já se envolveu com Goetia? Relatem.
 O que você quer e o que você quer saber?
 >alá o bushido querendo brincar de harry potter 
 Sim. Relatado. Boa sorte, Anônimo.
 >>27011362 \r\n O que você conseguiu fazendo magia Goética? Quais foram as consequências.
 >>27011403 \r\n Acho melhor você ler o básico sobre ocultismo e depois voltar a este ponto. Pro seu bem.
 >>27011486 \r\n Não quero fazer nada, só estou curioso.
 >>27011366 \r\n Galera do Mister Lanches por aqui? Meu, que incrível, meu!
 >>27011490 \r\n Bom, de qualquer maneira é mais interessante ver o básico por si só do que ver experiências de terceiros. Não é tão romântico como se vê por aí, com cinturão de leão, espada de não sei o quê e um porco de rabo torto correndo atrás de você. \r\n O 'pro seu bem' é porque muita galerinha do mal quer mexer com magia e nem ao menos sabe o que é banimento, aí toma na jabiraca e não sabe da onde veio.
 >>27011564 \r\n Relate suas experiências.
 >>27011564 \r\n E o que de pior pode acontecer?
 Não se meta com isto. \r\n \r\n Fica a dica.
 Ghoetia é coisa de fadinha feminista que diz que a avó foi uma bruxa que queimou na fogueira.

