 >primo chama no zápi \r\n >fala, anão! bora investir na HPX Crypto? já lucrei mais de 50% em 11 dias \r\n \r\n O que eu respondo? Não entendo nada de economia, esquemas de pirâmide e moedas virtuais. Lancem luzes e me rivotrillem. Guia dos idiotas, por favor; nada de termos e textos técnicos e difíceis. 
 Pergunte no /$/.
 >>27018304 \r\n Quase não uso outras boards. E como minha dúvida é pontual e efêmera matar um parênquima por lá seria desnecessário. Mas se ninguém responder por aqui, paciência. Na próxima eu pergunto por lá. Mesmo assim, obrigado pela sugestão, já tinha me esquecido do /$/.
 Se fosse bom, não estaria te chamando.

 Warren Buffet, o investidor mais bem sucedido da historia (mercado de ações e rendas variáveis) fez 59,9 ao ano, algo entre 5% acima da taxa da inflação. \r\n \r\n Qualquer coisa além disso é muito improvável, provavelmente é esquema, golpe ou pirâmide. \r\n \r\n Essas Cryptos, Forex, Hinode, tudo isso é enganação. \r\n \r\n Só existe duas maneiras de ter tanta rentabilidade assim : inventando algo extraordinário, ou vendendo a ideia de HPX Crypto pros outros.
 >>27018431 \r\n 59,9 % a.a*
 Se fosse bom você iria atras dele, não o contrário, sempre lembre disso quando as pessoas vem com essas propostas milagrosas.
 Cadê o anão pirandeiro? Sempre perdia os lados quando ele defendia algum esquema de sucesso dizendo que era MMN.
 Op aqui. Acho que já entendi, anões. Obrigado.
