 Qual a justificativa para uma causa primária ? Quer dizer, a não ser que você assuma nas premissas, não há necessidade de existir uma relação de ordem que ordene o que existe. Fala-se que a relação causar , 'x é causa de y' , é necessária, mas isso não é um resultado obtido de inferências lógicas. Mas não há objeção para a possibilidade de tudo simplesmente existir, e a possibilidade de enxergar uma ordenação ser resultado apenas de uma intersecção das categorias das coisas. De forma mais simples, podemos sempre dizer que um conjunto ordenado não depende da relação de ordem para ser definido e existir, e portanto a realidade (o conjunto das coisas reais), não precisaria de uma relação de ordem , como a de causa, para existir. \r\n \r\n Então, basicamente, coisas ainda poderiam existir sem causa. Uma causa primária não é necessária, assim como outras causas e relações de ordem também não são.
 >>27011306 \r\n Não, por quê? Eu só estava pensando no conjunto dos números naturais mesmo, hue. Ele pode ser ordenado: \r\n {0,1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,…} \r\n Mesmo assim, sua existência sem ordenação não é contraditória. Na verdade até precede a com ordenação.
 > doses de bacardi \r\n >leio este parênquima paliçádico \r\n >perco duro 
 >>27011350 \r\n Perdi com você perdendo. Dê sua opinião de bêbado. Talvez acabe tendo um insight legal.
 >>27011306 \r\n M-mas esse aí não é o Deus Dogola, O Imperador do Mal?
 >>27011340 \r\n Recomendo que você discuta esse tipo de assunto em outro lugar, esse lugar está tomado pelo câncer já faz uns dias e a moderação até contribui para isso. O ptchan.org abriu uma nova board para os brasileiros e lá o conteúdo é SFW. O infinito também é muito bom, assim como algumas boards do 4folhas.
 >>27011360 \r\n Você não viu nada. Continue andando. 
 >>27011367 \r\n Entendo. Vou postar lá na board brasileira dos tugas. Tem bastante movimento? Não que seja algo que eu esteja procurando, mas é que eu gostaria de discutir durante a noite mesmo. Não dar uma resposta por dia apenas.
 >>27011392 \r\n Merda, não consigo postar pois meu IP não é brasileiro. 
 Fornique não. Nunca vou conseguir discutir sobre essa merda.
 >>27011340 \r\n >{0,1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,…} \r\n Isso é ordenado simplesmente porque a gente quer ordenar do menor pro maior, ordenar assim é útil em diversas situação e tem aplicabilidade. Não é disso que se infere que o universo tem que ter uma causa primária. \r\n \r\n Also, tem várias vertentes da filosofia que não acreditam em causa primária. Vertentes desde a grécia antiga, então não sei por que você está preocupado com isso. \r\n \r\n Also, acho que você é criança.
 >>27011504 \r\n Você está pescando ou só é batata? Nada que você acha que eu disse que realmente disse. Se você estiver pescando, peço que vá pescar em outro lugar. Sério mesmo, anão, já é difícil discutir coisas que gosto na internet. Enfim, vou explicar. \r\n \r\n O fato é que podemos ordenar os números com a relação 'maior que', porém o conjunto inteiro não depende da relação para que exista. \r\n De mesmo modo, poderíamos ordenar os a realidade com a relação 'causa de', porém o conjunto inteiro não dependeria da relação para que exista. \r\n \r\n Quero saber quais seriam as objeções quanto a isso. \r\n \r\n >Also, acho que você é criança \r\n O que a fornicação?
 >>27011545 \r\n >Nada que você acha que eu disse eu realmente disse 
 >>27011545 \r\n >poderíamos ordenar a realidade 
 >>27011545 \r\n >De mesmo modo, poderíamos ordenar os a realidade com a relação 'causa de', porém o conjunto inteiro não dependeria da relação para que exista. \r\n O que isso tem a ver com existir ou não uma causa primária pro universo, e o que isso tem a ver com o conjunto dos números inteiros?
 >>27011639 \r\n Porque 'causa de' é uma relação, assim como 'maior que'. A relação de causa ordena, em vez de números, coisas da realidade. Então, se é possível que os objetos (antes os números, agora as coisas da realidade) existam sem uma relação de ordem (antes o 'maior que', agora o 'causa de'), o que justificaria a crença de que de fato existe uma causa primária que causa a existência? Quer dizer, os objetos da existência poderiam existir sem a necessidade de uma relação de causa.
 Colocação muito interessante, OP. Sobre sua pergunta inicial, creio que toda a epistemologia e, consequentemente, nossa ciência é, apesar de mais sofisticada, um produto das nossas percepções mais básicas e cotidianas. O nosso senso de realidade, de como as coisas funcionam, tem sempre a nossa ótica, até mesmo um humano que nunca teve um dia de educação formal tem um senso de realidade e desenvolve naturalmente a noção de causação (comportamento > mudança ambiental). Quando os filósofos começaram a discutir epistemologia, creio que a noção de causação já estava dada como obvia por ser parte de todos os fenômenos experienciados pelos humanos. \r\n \r\n Isso se torna ainda mais interessante ao levar em consideração que ao adentrarmos 'níveis' de realidade mais distantes do nosso - como coisas muito pequenas ou coisas muito grandes na física - nosso senso comum deixa de funcionar e para compreender os fenômenos precisamos de fórmulas matemáticas que parecem, num primeiro momento, totalmente contraintuitivas. \r\n \r\n \r\n Não há fenômeno sem causa no nosso nível de realidade, mas isso não quer dizer que não haja númenos que não necessitem de causa para serem. Cedo ou tarde, se permanecermos vivos, essas discussões se tornarão urgentes e implicarão em mudanças drásticas na epistemologia e ciência. \r\n \r\n \r\n >>27011468 \r\n Não se subestime, anão.
 >>27011682 \r\n >Quer dizer, os objetos da existência poderiam existir sem a necessidade de uma relação de causa. \r\n A princípio sim. \r\n Porém se observa, em alguns casos, que para certo fenômeno/coisa/evento X sempre ocorre um fenômeno/coisa/evento Y. É disso que se trata a relação de causa. Não é uma mera ordenação e é completamente diferente da ordenação matemática. A relação de causa é meramente o que faz com que uma coisa Y exista em um tempo t2 toda vez que uma coisa X existe em um tempo t1. \r\n De qualquer forma você está questionando as relações de causa no geral, porque tanto ênfase em 'causa primária' se o teu argumento é focado claramente em atacar as relações de causa em geral?
 >>27011771 \r\n >por que tanto ênfase \r\n Fixed
 >>27011682 \r\n Inclusive resolvi fazer um chart do que eu penso. \r\n \r\n É dividido em três partes: \r\n >em cima tem um conjunto com coisas dentro \r\n >uma relação que ordena o conjunto \r\n >o resultado da ordenação \r\n O ponto é que você poderia ter o conjunto sem a ordenação.
 >>27011751 \r\n Obrigado pela resposta. Vou responder cuidadosamente e por partes. \r\n \r\n >creio que a noção de causação já estava dada como obvia por ser parte de todos os fenômenos experienciados pelos humanos \r\n De fato, é axiomático. Tomam como auto-evidente e tudo mais. Por isso me pergunto: será que não dá pra justificar, apenas para tomar como axioma? \r\n \r\n >Não há fenômeno sem causa no nosso nível de realidade \r\n Mas essa não é a própria definição de fenômeno. Um objeto x que, sei lá, se torna, por exemplo, objeto y? Ou um causa o outro. No caso, poderia ser o caso que eles já existem, e as causas não são seus 'intervalos de existência', mas relações entre objetos já existentes. \r\n \r\n >Não se subestime, anão \r\n Agradeço pelo voto de confiança.
 >>27011771 \r\n Você está dizendo que não se trata de uma relação, mas de uma função? Na função, o domínio já existe, não porque a função existe, mas porque pode ser definido. O meu ponto continua. \r\n \r\n >se o teu argumento é focado claramente em atacar as relações de causa em geral? \r\n Porque não é, hue. Eu estava usando apenas como exemplo para levantar o ponto: \r\n Será que tudo já existe simultaneamente, mesmo a causa e o causado? 
 >>27011771 \r\n >O ponto é que você poderia ter o conjunto sem a ordenação. \r\n Você sequer leu o meu post? \r\n A PRINCIPIO, sim. Mas não é o que se observa no mundo real.
 >>27011924 \r\n Minha resposta está aqui: >>27011915 .
 >>27011915 \r\n >Você está dizendo que não se trata de uma relação, mas de uma função? \r\n Eu sei lá. Eu não sei a definição formal de uma 'relação', nem de uma 'função'. Eu não sou estudante de matemática, nem de engenharia. \r\n Se eu pego uma bola de aço, largo ela, ela cai. Se eu pego outra bola de aço, de outro tamanho, largo ela, ela cai. Se eu pego um cubo de aço, de outro tamanho, largo ele, ele cai. Se eu pego um brinquedo de aço com formato de dragão, largo ele, ele cai. \r\n Então eu concluo que existe uma relação de causa na qual se eu pegar um objeto de aço, largá-lo, ele cai. \r\n É observação e generalização.
 >>27011915 \r\n >Será que tudo já existe simultaneamente, mesmo a causa e o causado? \r\n Sim, existe. Só que em pontos diferentes no tempo. \r\n Por conveniência, podemos dizer que Einstein não existe mais. Mas, a rigor, o que queremos dizer é que Einstein existe, mas está situado no período de tempo compreendido entre 14 de março de 1879 e 18 de abril de 1955. \r\n Ou não. Depende do que 'existir' significa pra você.
 >>27012005 \r\n Ah, pelo jeito que você falou, achei que você fazia algum curso como física. A relação que eu falo não é somente um 'link' no sentido de ser correlação, mas uma relação no sentido de teoria de conjuntos. Como as relações 'x=y', 'x>y', 'x contém y', 'x pertence y'. \r\n \r\n Função seria no sentido de, dada uma entrada x, a função faz alguma coisa e retorna y. No caso, a generalização seria o argumento da função, seria o que ela faz com essa entrada x. Então, por exemplo, o argumento seria o resultado, o objeto caindo.
 >>27012055 \r\n >Ah, pelo jeito que você falou, achei que você fazia algum curso como física. \r\n Se você quer só falar com estudantes de física ou de exatas em geral, recomendo que deixe isso explícito no seu post original da próxima vez.
 >>27012048 \r\n Isso, meus pensamentos exatos. \r\n \r\n Nesse caso, uma primeira causa não seria o primeiro objeto existente, mas sim o objeto situado no início do tempo, algo do tipo. E o que vem depois não depende exatamente dele para existir, mas para existir essas relações.
 >>27012093 \r\n Não tenho essa preferência. Apenas assumi que você era, hue.
 >>27012106 \r\n >>27011876 \r\n Agradeço a réplica e me desculpo pela demora em responder. Noto que você utiliza seu conhecimento em matemática lógica para discutir o assunto, então vou fazer referência ao Popper, cujos pressupostos baseiam toda a forma de fazer ciência atual: simplesmente não há forma de saber a verdade absoluta, faça quantos experimentos você queira, o máximo que vamos conseguir é apenas diminuir a nossa dúvida sobre um determinado assunto (e tudo bem, é assim que a ciência é). \r\n Acho que não consigo discutir exatamente o que você quer discutir, mas se me permitir, vou fazer mais alguns comentários pois me interesso pelo assunto. \r\n \r\n >Por isso me pergunto: será que não dá pra justificar, apenas para tomar como axioma? \r\n Dada nossas ferramentas filosóficas atuais, não acredito ser possível justificar. Seu questionamento não é de natureza científica (que poderia ser resolvida com um experimento bem desenhado) e nem mesmo epistemológica (que poderia ser resolvida com novas formulas lógicas), é de natureza metafísica e não há muito o que fazer nesse campo. \r\n \r\n >>27012048 \r\n >>27012106 \r\n >Será que tudo já existe simultaneamente, mesmo a causa e o causado? \r\n Para assumir isso é necessário ter como base metafísica que algo pode ser causa de si mesmo ou que algo não precise de causa, do contrário, resta apontar para uma outra causa, fora do conjunto, que ocorreu à priori à existência do conjunto, mas isso geraria outra coisa para ser explicada infinitamente. \r\n \r\n OP, a maior parte das 'premissas que são assumidas' na ciência e epistemologia são de base metafísica e, como tal, não podem ser justificadas de uma maneira verdadeiramente intelectualmente honesta a não ser pelo argumento do pragmatismo. A relação de causalidade é apenas uma delas, e mesmo com a física quântica em que alguns fenômenos parecem não ter causa ou apresentar retrocausalidade (que simplesmente frita nossos cérebros humanos), a ciência continua bem com a base epistemológica atual. Acho que você e seu questionamento estão décadas (ou mesmo séculos) adiantados, e acredito que novas discussões sobre esse mesmo assuntos surgirão frente a necessidade de um novo paradigma em filosofia da ciência.
