 >viga de madeira apodrecendo e telhado da garagem despencando aos poucos \r\n >chamo o severino \r\n >ele volta horas depois me dizendo que consertou \r\n >pica relatada 
 >não fazendo você mesmo \r\n Mereceu.
 Cabeça chata é uma merda mesmo.
 Kek, e mais um paulista soyboy foi enganado por um NORDESTINO CHAD. Vá aprender a fazer esse serviço básico, seu fresco. Que tipo de homem não sabe consertar a própria casa?
 E aposto que você pagou por essa bosta.
 Espero que você não tenha pago nada.
 Bom, ele concertou. Se você queria um concerto diferente, não deveria ter chamado o Severino.
 Isso que dá chorar no orçamento OP, você mereceu.
 Ninguém manda ter esse espírito de depósito de porra e depender de outro homem pra isso.
 >>27018102 \r\n Secundo. \r\n 15 minutos, OP.
 Você disse para ele concertar, OP, não está concertado? Se quisesse algo mais específico, deveria ter explicado melhor. Mas como você é batata acho que nem soube o que falar pro Severino.
 Parece até uma vagabunda choramingando desse jeito.
 >>27018107 \r\n Até imagino a situação. \r\n >OP vê a viga \r\n >nordestino fala que o serviço tá feito e cobra o OP \r\n >OP tenta falar que não queria assim, mas gagueja e acaba falando nada com nada \r\n >nordestino apressa e fala pra o OP pagar logo que ele tem mais o que fazer \r\n >OP gagueja mais um pouco e paga \r\n >nordestino sai rindo enquanto o OP começa a chorar de leve e vem correndo relatar no chan 
 >monte de madeira apodrecendo \r\n >põe um pedaço de madeira podre pra escorar 
 >>27018109 \r\n É com 's', imbecil. 'Concertar' com 'c' significa fazer um concerto musical.
 O que a fornicação você queria que ele fizesse? Pegasse uma marreta e demolisse essa merda, bicha do caralho.
 Agora não cai mais. Severino 1 x 0 OP.
 >>27018116 \r\n >>27018125 
 >aiiin bê 
 Also, essa viga de madeira pegando chuva foi outra bela de uma severinada.
 >>27018120 
 >>27018148 \r\n Finalmente alguém que entende ao invés de fingir que entende e saberia fazer.
 Você pagou quanto por esse serviço? \r\n Por que não ficou ao lado dele olhando o que ele estava fazendo?
 >>27018166 \r\n >implicando que ele faria diferente 
 >>27018160 \r\n Exatamente. Mas a casa é alugada. E adivinha só? A dona da casa falou que isso daí não é da estrutura da casa, que não vai pagar para consertar e que eu que deveria ter preservado a madeira nesses 10 anos que moro aqui e que está apodrecendo por minha causa. \r\n Ainda veio e falou que 'se cair isso daí no seu carro ou na sua cabeça o problema não é meu'. \r\n \r\n >>27018166 \r\n Eu convenci o severino de que ele fez isso de bondade para o telhado não cair na minha cabeça nos próximos dias dos quais ele iria providenciar uma nova viga e chamar os colegas dele para trocar a porra toda. \r\n Ele ficou meio nervoso no começo, depois eu coloquei 20 reais na mão dele e ele foi embora.
