 ANÕES ME AJUDEM, ACORDEI COM MUITA COCEIRA NO CU!
 Deixa eu coçar por dentro. Tô de pau duro aqui e preciso botar em algum lugar.
 Tostando.
 Chegou o animefag.

 >>27015183 \r\n Bota no cu da tua mãe, seu filho da puta lambedor de cranco mole de mendigo morto.
 Isso são vermes OP, geralmente essa coceira é porque eles querem sair do seu rabo e isso acontecer logo após acordar é porque seu corpo estava repousando logo ele achava o melhor momento para pegar a fornicação fora do seu rabo, vá tomar anti vermes.
 >>27015199 \r\n Porra, até os vermes querem me abandonar?
 Albendazol 400mg. Tome outro 7 dias depois. \r\n \r\n Lave suas mãos mais frequentemente e evite levar a boca. 
 >>27015198 \r\n >cria um parênquima paliçádico falando do próprio cu \r\n >fica ofendido quando alguém quer comê-lo \r\n OP é uma bicha enrustida, nada de novo por aqui.
 >>27015206 \r\n Talvez ele precise ferver as roupas de cama, também.
 >>27015216 \r\n Toda a família que vive na mesma casa teria que tomar a medicação, ferver em água toda roupa de cama e roupas íntimas também e trocar os sabonetes de uso pessoal.
