 https://g1.globo.com/sp/sao-paulo/noticia/2019/05/13/prefeitura-de-sp-vai-multar-quem-andar-de-patinete-eletrico-na-calcada-ou-sem-capacete.ghtml \r\n \r\n \r\n Existe coisa mais cringe que ver um adulto ultilizando brinquedo de criança.
 >patinete elétrico \r\n Acabei de descobrir que isso existe.
 Sim, seu analfabetismo.
 Não tem espaço pra levar a gatinha no Mister Lanches, meu.
 ACABARAM DE MATAR O MELHOR TRANSPORTE! VÃO SE FUDER, CARALHO! 
 >muh patinete \r\n \r\n Por isso que tá gordo.
 >>27018587 \r\n >gordo andando de patinete \r\n \r\n Isso não existe, bushido.
 O estado já aproveitou pra meter a mão, daqui a pouco vão querer regular andar a pé.
 >o negócio dos patinetes elétricos é a praticidade de sair do escritório e pegar um patinete pra almoçar ou pra ir até a estação gastanto 3 reais \r\n >prefeitura obriga o uso de capacete \r\n \r\n É por isso que não podemos ter coisas boas.
 Não consigo imaginar quanta soja um homem tem que consumir para sequer cogitar andar em uma merda dessas.
 >>27018597 \r\n Lembrei disso.
 Imagine ser tão inseguro que andar de patinete iria destruir toda a sua imagem pessoal.
 >multar \r\n Quero só ver como, desistiram de multar ciclistas por falta de estrutura pra isso.
 >>27018705 \r\n Imagina só ser tão inseguro a ponto de não deixar o primo paixão da sua esposa dormir com ela enquanto você trabalha, meu!
 >>27018716 \r\n A multa se dá pelo cpf do cidadão. \r\n \r\n >decore o cpf do Felipe Neto \r\n >profit 
 >>27018745 
 EU DIGO PATI, VOCÊS DIZEM NETE!
 Mais uma vez o estado interferindo no seu direito individual de escolher se quer ou não usar essa merda.
 Apesar de ser coisa de grifinorista, tenho que admitir que é algo inovador e que significa apenas um refresco em relação ao que o livre mercado pode oferecer, sem contar é claro com um serviço que usufrui bem da tecnologia se olharmos tudo o que é usado para fazer este serviço funcionar. Em um domingo na cidade de Belo Horizonte, eu precisei percorrer de um ponto a outro da cidade, algo em torno de 4 quilômetros. A cidade estava vazia, eu não podia esperar um ônibus e não queria pegar um uber, cheguei ao destino antes mesmo do que chegaria se fosse com carro. \r\n \r\n O governo avalia aplicar multas e tornar também obrigatório o uso do capacete. Desgraçados.
 Brasil é uma piada mesmo, depois falam que uma porra dessa não é socialista. Tem lei pra regular até a hora que eu bato uma, vai tomar no cu.
 Por mim o capacete deveria ser opcional até para moto, um amigo disse que não é uma boa ideia pois aumentaria o número de acidentes fatais ou graves e como consequência, maior gasto com dinheiro da saúde. Qual resposta devo dar a ele?
 Sim, barba.
 >>27018854 \r\n Procure o que fazer.
 >Existe coisa mais cringe que ver um adulto utilizando brinquedo de criança? \r\n \r\n Existe. Um estado querendo penalizar uma pessoa por antecipação. O estado quer nos tratar como crianças.
 >>27018824 \r\n Mas Bruno Covas se assume socialista mesmo. O cara é um dos criadores de um movimento chamado Grifinoria Pra Valer dentro do partido dele e botou um psolista de secretário.
 >>27018854 \r\n Pelo menos o seu direito individual de decidir se quer ou não usar essa merda seria preservado. O aumento com gastos com saúde seria mínimo, imperceptível, mas é o preço que se paga por ser livre para decidir. O estado, sob o argumento de tentar te proteger de você mesmo, não poderia fazer isso, mas…
 Quase fui atropelado por isso duas vezes, fornique não ser mongolão.
