 Alguém aqui tem um irmão mais bonito que você? Como é? Sou filho único, esse deve ser o sofrimento último. Me dei bem nesse aspecto.
 Diria que sou 6/10 e ele 7/10, mas ao contrário dele não assumi mãe solteira, não meti outro boneco e não preciso de 2 empregos pra sustentar tudo.
 Tenho 4, todos mais bonitos que eu e 2 já foram modelos, mas nem ligo. Vivo na excelência.
 >>27013293 \r\n >mas nem ligo 
 Se fosse só isso. O meu irmão mais novo já até trouxe depósito de porra pra casa. Eu sou uma aberração e só trouxe a irmã adulta de um amigo uma vez.
 O problema é não ser o preferido, ou quando dizem 'por que você não faz como seu irmão?'. \r\n Eu descobri recentemente que um número muito grande de pessoas que eu conheço tem problemas com os pais, e que é regra, não exceção, que o filho mais responsável e menos rebelde tende a ser o menos privilegiado. O que mais apanha na infância e que mais ajuda em casa quando adulto é o que vai segurar a barra dos pais na velhice, e os pais vão criticá-lo por isso enquanto tiram dinheiro de casa para ajudar os filhos irresponsáveis. \r\n Essa merda enche minha cabeça de fornicações, até que eu descobri que também acontece comigo.
 >>27013497 \r\n Não, esse não é o problema.
 Sim, e é modelo profissional.
 Não acho meu irmão mais bonito que eu, só que ele é mais alto e é descolado.
 Tenho 2 irmãos mais novos e nenhum herdou a minha beleza, meu irmão do meio é bonito, mas não passa dos 7/10 porque ele não tem queixo e nem maxilares tão caralhudos como o meu. \r\n \r\n O outro tem 12 anos, é baixinho e gordinho, além de ter um rosto muito feminino, infelizmente longe de ser Chad.
 >>27013582 \r\n O que você sente perante a isto?
 Ele é mais bonito, descolado, e mais alto. \r\n Filho da puta também seguiu carreira acadêmica e é inteligente pra caralho, mas ao longo dos anos deixou de lado quaisquer hábitos saudáveis, fuma igual uma chaminé (tendo problemas pulmonares e odontológicos), bebe igual um opala (o suor dele fede a álcool), come igual um porco (o bicho tá imenso de obeso), e está ficando careca (bom, isso é inevitável).
 >>27013629 \r\n Pouca coisa, tenho muito orgulho do meu irmão do meu, muito porque mesmo ele sendo até um pouco burro para os padrões brasileiros, ele se esforça pra caralho e está conseguindo realizar seus sonhos. \r\n Eu sigo na mansarda vendo tempo passar, e esperando alguém construir a porta pra eu sair.
 >>27013695 \r\n >meu irmão do meio \r\n \r\n Fix'd
 Meus pais e dois irmãos são bonitos e eu, de algum jeito, saí feio.
 >>27013523 \r\n >Anão joga um rivotril no meio de um parênquima fútil \r\n >Não, esse não é o problema. \r\n Vai tomar no cu. Seu filho da puta.
