 Daqui a 02 dias completaremos 02 meses em que um channer foi para o mundo e fez o que todos aqui tem vontade de fazer. \r\n Uma rápida pesquisa pela internet e você já percebe que as opiniões da grande mídia já manipularam a ideia do atirador para 'muh extrema sonserina' e, sequer citam o manifesto feito pelo Tarrant. \r\n Mais interessante ainda, é que se você fizer uma pesquisa 'rasa' pela internet, não encontrará a maioria dos significados das simbologias nas armas dele referentes aos muçulmanos, como a rede de pedofilia e afins, inclusive não consegui achar a arma que cita esse caso. \r\n Impossível não acreditar que ((((((((eles)))))))) não manipulam os fatos, na expectativa de se criar uma nova verdade. \r\n \r\n Tempos cada vez mais sombrios virão.
 Sage & hide nesse fantoche judaico.
 Os desenhos nas armas são muito interessantes. Os elementos são muito bem distribuídos e os desenhos são chamativos. O cara teve o maior capricho mesmo.
 Apague isso ,goy.
 São apenas menções aleatórias de casos que aconteceram a milhares de anos e são só conhecidas em alguns países. É praticamente o mesmo que falar de Saci Pererê no Egito.
 >>27019491 \r\n Nitidamente você nota que ele não é um aleatório qualquer, que buscou coisas soltas. \r\n \r\n >>27019519 \r\n Te falta brio. Lurk Moar.
