 Ter cada ser do Brasil incluído digitalmente é uma vantagem? Sei que há muito as nossas tias já estão encaminhando fake news mensagens no ziptzopt, mas haverá o dia em que até mesmo elas terão canais no youtube pra serem expostas em troca de curtidas.
 Sim. Aumentou a quantidade de gore, de pornozinho amador e de cafézinho nacional. É uma delícia.
 >>27018436 \r\n >de pornozinho amador \r\n Lembro que quando estava começando a ter celulares com câmera, era o maior escândalo quando alguma vadiazinha 'caia na net', hoje em dia as próprias vagabundinhas mirins estão espalhando seus nudes pela interwebs.
 >>27018453 \r\n O que é sensacional. Até hoje lembro de todo o quejim minas rindo e compartilhando o vídeo do Alan & Kenya, vulgo Kid Alfinete.
 Gostei do vídeo, achei bem comfy, o caminhoneiro tem boa habilidade comunicacional e carisma.
 Que vídeo comfy, deve ser legal ser caminhoneiro.
 >essa cakosherdagem 
 >essa caminhoneira sapatona tomboy \r\n Meua migo, que delícia deve ser fornicar essa depósito.
 Deveria ser uma fonte de memes eterna. A responsabilidade de filtrar conteúdo é de cada um. Se você consome lixo, o único culpado é você. Tem gente que acha notícias quando ela acontece nas redes sociais. Temos que nos ater as fontes primárias e descartar as opiniões.
 Meu sogro é caminhoneiro, as vezes sinto uma certa raiva ao ver videos de caminhoneiros.
 Esse cara viveu na Suiça e voltou porque deve ter queimado a grana toda, mas falou que não adaptou e não sei o que.
 >>27018592 \r\n >tomboy \r\n >figurativamente uma quarterback 
