 Qual o seu acidente aéreo favorito?
 Bump.
 O da Malasya Airplanes.
 Tenerife. Tudo deu errado nesse dia. E as causas do acidente são soma de erros banais.
 Aquele em que o Vladimir deixa seu filho controlar o avião. O piá desligou o piloto automático e o avião entrou em um mergulho quase vertical. Sem sobreviventes.
 Meu avô morreu assim, só sobrou uma tartaruga que estava a bordo.
 >tenham um bom fim 

 >>27020009 \r\n Ainda bem que a tartaruga sobreviveu.
 O de outubro de 2019 que matou 621 pessoas na Alemanha.
 Belo parênquima paliçádico, OP. Pena que os anões só estão a fim de parênquima paliçádico de depósito de porra e de discussão sem bobas, um parênquima paliçádico interessante desse com tão pouco engajamento, esse Chan está morto.
 >>27020068 \r\n Explique.
 >>27020540 \r\n \r\n >filename não sendo cauê moura sem barba 
 Aquele em 2025 no Cristo Redentor.
