 >amanhã já é terça-feira \r\n \r\n Vamos conversar, anão, o que te aflige essa noite? Conte-me suas agonias.
 A porcaria do frio está voltando e eu odeio frio!
 >>27019218 \r\n Frio é bem melhor que o calor extremo, ao menos da para ter algum conforto nesse clima.
 Não consigo deixar minhas amarguras de lado, não consigo deixar de remoer certas coisas e isso está me tomando muito, principalmente no quesito emocional e mental. Tenho praticamente tudo para ser feliz, mas não consigo esquecer coisas, momentos e pessoas que me fizeram mal, incluindo familiares próximos.
 >2 anos sem sair de casa \r\n >mais branco que um papel \r\n >tenho o sono agitado \r\n >tenho fobia social \r\n >não sei o que fazer quando meu pais morrerem 
 Hoje eu perguntei para um cara no buteco sobre o carro dele, se bebia muita gasolina. Ele começou a me contar que era a gás, que tinha pego o carro todo quebrado e arrumou ele sozinho. Me falou várias coisas, sobre como um homem perde a vontade de conquista quando envelhece, sobre como a bebida é um vício maldito, sobre uma oficina que ele deixou para um cara cuidar. Era um senhor muito gente fina, que estava meio desanimado e perdido. Orei por ele quando cheguei em casa, espero que ele consiga a paz do Senhor. \r\n \r\n Isso me mostrou que muita gente gosta de conversar e desabafar, que por trás de muitos rostos sérios tem um coração batendo e uma pessoa merecedora de paz. Eu quero topar com mais pessoas que estão para baixo e orar por elas. Se eu não consigo ser um homem melhor e mais forte, eu vou orar pelos ouros.
 As constantes Red Pills q eu to tomando \r\n \r\n To quase considerando me isolar de relacionamentos pra melhorar como ser humano \r\n \r\n Problema é que largar quem teve lá por vc é meio fd (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27019268 \r\n >outros 
 Minhas dívidas, OP. Devo na fatura do cartão R$1960,00 e tenho apenas R$1400,00. Precisei gastar com remédios para minha velha e nem ao menos verifiquei se podia. Agi sem pensar. Agora, tenho certeza de que não conseguirei pagar essa merda, vai acumular com as outras parcelas que já tenho no cartão e meu nome vai mais uma vez pra merda. Está tirando meu sono, mas foi bom compartilhar com alguém. Obrigado por perguntar. E você, como vai?
 >>27019243 \r\n Que tipo de amarguras? O que lhe fizeram? \r\n \r\n >>27019264 \r\n >3 anos sem sair de casa \r\n >acabei ficando branco também \r\n >tinha fobia social, mas ao longo do tempo apenas não me importei mais \r\n \r\n Estamos quase na mesma, mas por que se preocupa com seus pais? Você é apegado demais a eles e estão velhos ou você está apenas dependendo do dinheiro deles? Explique-me mais afundo.
 Eu odeio absolutamente tudo sobre a minha vida nesse momento. \r\n >levanto 6 horas da manhã pra ir trabalhar \r\n >fico num escritório até as 17 \r\n >chefe enchendo o saco e me estressando o dia inteiro \r\n >tudo isso pra ganhar um salário mínimo \r\n >chego no meu apartamento frio e vazio \r\n >deveria trabalhar no TCC pra ficar livre da faculdade, mas não tenho ânimo pra isso pois sei que não vou conseguir nada com meu diploma mesmo \r\n >pais ligam todo fodendo dia pra me cobrar sobre o TCC e eu minto que está quase pronto \r\n >na verdade eu não toquei nele desde agosto do ano passado \r\n >passo a noite toda no chan apertando f5 porque não tenho ânimo nem pra ler um pouco ou assistir algo \r\n >já está quase na hora de ir dormir pois amanhã tudo se repete novamente \r\n Não é churrasco no banheiro se você já estiver morto por dentro, certo?
 >>27019268 \r\n Isso chama-se 'Sonder', meu caro, e é sinal de amadurecimento, pois você passa a compreender que as ações dos outros se deve ekoshernhado complexo que é a vida de cada um. \r\n Meus parabéns, anão.
 HM 2 é muito bom.
 Eu comi gelatina de 3 dias que eu achei de baixo da minha cama, assim como tinha um Del Vale debaixo para saciar a minha sede, estou figurativamente morrendo aqui, não consigo para de cagar. Para piorar minha situação eu moro em uma casa bem em baixo de um barranco e quando passa um automóvel de grande porte tudo treme parecendo que vai desabar. Tudo isso enquanto estou no banheiro pensando na minha vida enquanto cago de tristeza. O meu maior erro foi ter negligenciado Deus, a tristeza e melancolia tomou conta da minha vida, não tem esperança a não ser tomar algo que faça sair tudo de uma vez.
 >>27019294 \r\n Eu sou apegado a eles e sou burro demais pra me virar. Só não me matei ainda porque não quero que eles sofram.
 Meu irmão mais velho está internado há duas semanas em um hospital psiquiátrico fazendo eletroconvulsoterapia. \r\n Queria poder fazer mais companhia a ele, mas só posso visitá-lo durante duas horas por dia. \r\n Espero que ele volte melhor de lá e que o tratamento não demore tanto. Estou com saudades pra caralho. Sou muito apegado a ele. \r\n Estou chorando enquanto escrevo esta postagem. Ele é a única pessoa que eu valorizo tanto assim nessa vida.
 >>27019310 \r\n Já pensei nisso algumas vezes, mas nunca tinha sentido tão forte. Sabe quando você se prepara para algo e finalmente fica cara a cara? Foi assim. Quero passar por situações parecidas mais vezes, conseguir lidar com as coisas é o que te faz homem.
 >>27019294 \r\n >Que tipo de amarguras? O que lhe fizeram? \r\n Tudo que deu de errado até agora, anão, tudo, mas o que mais me machuca é que minha família ignorou diversos pedidos de ajuda que eu fiz, isso desde quando eu era pequeno, e quando joguei isso na cara deles eu ainda tive que escutar 'mas nós achávamos que era para o seu bem'. Sei lá, doeu mais que qualquer chute no saco que já tomei, eu só queria um pouco de atenção e credibilidade, nada além disso. \r\n Não consigo deixar isso ir embora…
 >>27019268 \r\n De fato tem há almas complicadas por ai, diria que sou uma delas, mas não tenho amigos para desabafar sobre os problemas, e também acho que não conseguiria fazer isso, mas de qualquer forma acho o que está fazendo é muito honroso, anão, invejo você por acreditar em Deus e ter um conforto em noites turbulentas. \r\n \r\n >>27019289 \r\n Que situação complicada, ainda não trabalho e não sei como é ter esse peso nas costas, mas imagino que deva ser doloroso mentalmente, porem se já que se trata de sua velha sem duvidas vale a pena, eu perdi a minha muito cedo e até hoje sinto os meus pecados e má lembranças me comendo vivo. Espero que de tudo certo para você, anão.
 Complicado lidar com um fracasso devido a minha burrice/falta de atenção. Por mais que eu tenha 'aceitado' o erro, ainda assim essa merda me corrói por dentro.
 >>27019350 \r\n >conseguir lidar com as coisas é o que te faz homem. \r\n Exatamente, meu caro, saber lidar com as consequências dos seus atos é o que te faz homem, sejam essas consequências esperada ou não. \r\n Fico feliz por ver um amadurecimento vindo de um anão, que você cresça como homem cada vez mais.
 O pior de tudo é saber que seus únicos amigos são retardados que acessam um fórum de travestis.
 >>27019357 \r\n Se você nasceu com um coração bom, ele vai te guiar para o Senhor. O caminho da bondade sempre vai te levar ao Senhor. Ore um Pai Nosso, peça para Nossa Senhora ter misericórdia e perdoar você pelos seus pecados. O Bom Pastor vai ser seu guia.
 Fiquei sabendo que moderadora não depila a buceta.
 Eu sinto falta de quando eu era apenas um adolescente. Eu não precisava de me preocupar com nada, além das minhas obrigações escolares. Agora eu tenho 22 anos e tudo parece tão complicado.
 >>27019413 
 Tento não pensar nelas. Já aceitei que sou doente da cabeça e não tenho lugar no mundo. O que me aflige agora, é ter que acordar cedo amanhã pra ajudar meu pai embaixo de um sol infernal, fora isso, tudo bem. Só vou vivendo até o dia de acontecer uma tragédia e eu decidir me matar.
 >>27019330 \r\n Eu morava com a minha avó, minha mãe estava em outro país e meu pai com outra depósito de porra, eu cresci com ela sendo toda a minha família, eu não conseguia me imaginar sem ela, era como se o mundo não existisse nessa linha do tempo que imaginei, porem um dia ela veio a falecer, meu mundo desabou e arrependimentos me afogam até agora enquanto escrevo esse texto. Sua família, seus pais que te amam querem que você trabalhe e tenha uma vida feliz, o maximo que você pode fazer até agora é construir bons momentos com eles, e também usa-los de motivação para seus estudos/trabalho, alguém sem o apoio de uma família é só um saco de pensamentos. \r\n \r\n >>27019338 \r\n Nunca tive um irmão, mas certamente sei o desespero interno que é ter que segurar a mão de uma pessoa que você da muito valor, espero que você e seu irmão saiam dessa em breve, não se entregue ao medo ainda, anão, ele está lá.
 >>27019413 \r\n Imagina o cheirinho.
 >>27019443 \r\n Também ajudo meu pai, mas me sinto bem saíndo de casa, fazendo força e pegando sol.
 Eu apenas quero matar e morrer… \r\n Meu dia da retribuição está próximo.
 >>27019459 \r\n Eu não. É tudo o contrário do que eu gosto. Também não tenho muita força e habilidade pra ajudar, mas não tem mais ninguém que possa fazer.
 >>27019358 \r\n Nós nunca aceitamos nossas falhas por completo, sempre acabamos remoendo coisas que no chateiam quando refletimos sobre nosso passado, mas diga-me, você acha que pode melhorar? Ou melhor, você deseja de fato? \r\n \r\n >>27019423 \r\n Você tem amigos?
 >>27019496 \r\n >você acha que pode melhorar? \r\n Não sei, talvez o resultado (mesmo que falho) que alcancei tenha sido um golpe de sorte, não sei. \r\n >você deseja de fato? \r\n Claro! Eu simplesmente cansei da minha vida atual, anão. Eu não estou evoluindo, sempre a mesma merda… \r\n \r\n Se tudo tivesse dado certo…
 >>27019402 \r\n >amigos \r\n \r\n Ninguém aqui é amigo, anão. Nem ao menos nos suportamos 100%. Até aqui há discórdia de lados políticos, opiniões pessoais e várias outras merdas.
 >>27019474 \r\n Já que você tem que fazer, faça, você vai ganhar força e habilidade. Se você sofre, precisa tirar coisas boas disso.
 Hue.
 Legal essas reactions.
 Não consigo me blindar. \r\n \r\n Não consigo mais simplesmente dizer o que é correto, falar a verdade para as pessoas, dizer não , desenvolver disciplina e resolver meus problemas. Desenvolvi um estranho senso de dever que beira a cornice. \r\n \r\n >>27019310 \r\n Qual seria a tradução mais precisa para este Sonder ? Isto não é a raiz do pensamento que têm os 'defensores de bandido'?
 >>27019473 \r\n Explique-me melhor o que move sua raiva e rancor. \r\n \r\n >>27019514 \r\n >Não sei, talvez o resultado (mesmo que falho) que alcancei tenha sido um golpe de sorte, não sei. \r\n \r\n Em que você 'falhou'?
 Estou feliz. 22 anos, trabalhando há relativamente pouco tempo, pretendendo começar a faculdade ainda neste mês. Andei meio perdido na vida quanto à minha formação, mas agora estou decidido. Vou sair da federal e fazer graduação à distância para ter um pouco de tempo livre no meu dia, de repente fazer um curso de inglês ou me dedicar a algum hobby. \r\n \r\n Não é grande coisa, mas me faz bem. Saber que estou construindo minha vida aos poucos.
 >>27019550 \r\n Está no modo automático? Sente que não está vivendo? Saberia o que foi o gatilho para suas ações atuais?
 >>27019553 \r\n Cheguei a relatar aqui e no /UF55/, porém lá vai: \r\n \r\n >NEET por uns 5 anos \r\n >decido tirar a bunda da cama e estudar \r\n >decido prestar vestibular para entrar em um antro \r\n >receio em relação a qual curso escolher \r\n >memecina por curiosidade em relação a anatomia e pelo dinheiro \r\n >estudo o ano inteiro para tirar o meu déficit e ser competitivo \r\n >prova composta por três dias \r\n >nos dois primeiros dias vou bem \r\n >no terceiro eu derramo o espaguete e respondo as questões no rascunho \r\n >eliminado mesmo tendo a nota para a aprovação \r\n >aqui estou eu mais um ano parado \r\n \r\n Desculpe a merda que ficou, mas foi basicamente isso, é algo pequeno em relação a muitos anões, não nego, só não quero ficar parado.
 Não tenho amigos e não sei me virar sozinho.
 >>27019550 \r\n >Qual seria a tradução mais precisa para este Sonder? \r\n Não sei qual seria uma boa tradução literal para Sonder, anão. \r\n >Isto não é a raiz do pensamento que têm os 'defensores de bandido'? \r\n Sim e não. A complexidade da vida de cada um é realmente um viés, mas os 'defensores de bandido' não colocam admitem que o indivíduo também é responsável por seus atos e que tais atos devem ser punidos por tais atos errôneos, eles ficam só no 'hurr mas qual o motivo dele ter roubado?' para tirar a culpa do indivíduo.
 >>27019553 \r\n Eu sinto ódio. Ódio da minha vida, ódio dos judeus, ódio do mundo moderno, ódio do demiurgo… Minha vida perdeu o sentido há muito tempo, na verdade, acredito que nunca realmente teve. Eu vim aqui para sofrer, é nisso que eu acredito, não há outra alternativa. \r\n Retribuirei tudo que senti e recebi durante minha vida, descarregando todo meu ódio em forma de sangue e finalmente terei meu descanso eterno no limbo existencial.
 Eu ainda estou sonhando com o que faria caso tivesse ganho na loteria.
 Trabalho. \r\n Me deram um serviço que não era pra ser meu e essa merda está me consumindo.
 >>27019595 \r\n >eliminado mesmo tendo a nota para a aprovação \r\n Caralho, anão, caralho… \r\n Saiba que eu te admiro, tanto por sua determinação quanto pela sua capacidade, e que eu futuro é brilhante.
 Absolutamente nada. Estou passando a semana na casa da minha vovó no interior de São Paulo. \r\n \r\n Só volto pro inferno da cidade grande barulhenta e cinza domingo.
 >>27019592 \r\n Depressão em 2013 somado ao fato de que eu estava cuidando da minha mãe com depressão (precisei engolir a minha pra cuidar da dela, basicamente). Então tive uma espécie de lapso 'sonder' em que percebi que a mais despretensiosa e ingênua das minhas palavras poderia fornicar com o dia de alguém, então fiz como o Nelson Rodrigues: menti, menti por piedade. O problema é que isto alcançou um nível inimaginável e eu figurativamente tenho vivido pra todo mundo ao meu redor, menos pra mim.
 Nada. \r\n \r\n A vida é uma piada, logo, estou cagando pra tudo. \r\n Estou vivendo conforme o vento.
 >>27019240 \r\n Secundo.
 >>27019268 \r\n Você é gay.
 >>27019615 \r\n Muito obrigado pelas palavras, anão. \r\n Desejo tudo o que há de melhor pra você.
 >a merda do frio vai começar \r\n >meu trabalho é uma merda \r\n >minha faculdade é uma merda (terceiro curso que tento, estou seguindo por pressão) \r\n >acordo as 7 da manhã pra voltar as 11 da noite \r\n >decido parar de trabalhar pra não reprovar em todas as matérias da faculdade e estudar pra um concurso público \r\n >provavelmente vou sair semana que vem \r\n >provavelmente vou procrastinar o máximo que eu puder \r\n >sem dinheiro vou ter que desistir do curso de inglês \r\n \r\n Eu desisti. Não aguento mais, só quero um emprego das 8 as 5 onde eu possa ficar com um fone o dia inteiro enquanto faço minhas coisas. Não quero mais ficar rico, família, filhos, uma casa de dois pisos, fornique-se tudo.
 >>27019595 \r\n >NEET por uns 5 anos \r\n >decido tirar a bunda da cama e estudar \r\n \r\n Gostaria de ter a motivação que teve para fazer isso, nunca tive um pingo de disciplina na minha vida e se provavelmente falhasse algo ficaria desolado já que não tenho ninguém, mas não imagino que você esteja nesse meu mesmo barco furado. Anão, você teve um desempenho bom e depois caiu, não pode desistir agora, não pode largar tudo ou irá se arrepender amargamente no futuro, mas creio que você sabe disso, então se as mesmas motivações de antes não estão ao seu alcance tente mudar de novo, nossas vidas só depende de nós mesmos no fim, espero de verdade que consiga em sua próxima jornada. \r\n Desculpe pelo texto batatoso. \r\n \r\n >>27019604 \r\n Compartilho de seus senti mentos . Os judeus roubaram experiencias de você, não sua vida, anão, nem você mesmo quer morrer por ódio, você não pode gritar isso pra si mesmo e sentir orgulho e felicidade, você deve saber que a paz não está no material, buceta, carros ou dinheiro, por mais clichê que pareça isso procure salvação, em uma igreja, meditação ou qualquer outro caminho espiritual que lhe apetece, não deixe o abismo lhe engolir, anão, não vale a pena, não estamos no mesmo nível que um judeu sujo, se rebaixar até lá só vai lhe trazer mais desgraça, eu não sou nenhum guru ou coisa do tipo, mas creio que posso dizer que nós homens feridos pelo mundo pós-moderno temos um escopo melhor do que qualquer outro homem e depósito de porra, então viva, anão, você merece, porem isso é só você quem escolhe, você , não más experiencias. \r\n \r\n >>27019640 \r\n Parece confortável.
 É muito ruim ficar sozinho. Sinto falta de algum carinho feminino na vida. Percebi que em toda minha vida, o máximo que tive foi com minha mãe. O pior de tudo é que eu sou lolifag, e claro que isso diminui qualquer possibilidade de eu preencher esse vazio. Já vi muitos anões dizendo que dá pra preencher essa falta com hobbies e outras distrações, mas será que funciona mesmo? Já tentei várias vezes e sempre uma hora a ficha cai. Às vezes eu penso que a única solução pra isso seria eu ganhar muito dinheiro e poder comprar bastante coisa, mas o que adiantaria? Eu teria uma porrada de bens materiais e só. Não sei se você vai querer me ajudar sabendo que eu sou pedoleiro, OP, não importa, já me acostumei com isso. \r\n \r\n Porra, já que não posso fazer nada hoje, queria ter aproveitado melhor a adolescência e profitado garotinhas. Acho que esse é o pior castigo que um homem pode ter.
 EU FODENDO ODEIO ESSAS PESSOAS. 
 Meu trabalho é uma merda, ganho pouco mais do que o suficiente pra sobreviver, não tenho amigos, nunca tive uma pitanga, moro sozinho longe da família e ultimamente não tenho encontrado energia pra nada além de ficar no /b/ apertando f5. \r\n Meus planos falharam e nenhum dos meus sonhos se tornou realidade. Eu me tornei exatamente aquilo que odiava. \r\n Me sinto sozinho mas ao mesmo tempo fujo como o diabo foge da cruz sempre que alguma oportunidade de socializar aparece.
 >>27019732 \r\n Obrigado pelas palavras, anão. \r\n A questão não é motivação, motivação é algo muito efêmero, você tem de adquirir disciplina para fazer o que deve ser feito. \r\n Apesar de ter conseguido o resultado, não consigo acreditar em mim, por vezes acho que foi um golpe de sorte ou algo do tipo, eu simplesmente não consigo acreditar no meu potencial. \r\n \r\n >omedotirouoseumelhor.jpg 
 >>27019759 \r\n Anão, é possível deixar de se importar, basta olhar no próprio /b/. \r\n Entretanto, acredito que a grande maioria tenha conseguido se livrar desses paus no meu cu porque já tiveram alguma experiência, nem que seja mínima, com depósitos ou amigos, e eu me incluo nesse grupo, apesar de ter tido poucas . Eu vi seu post falando sobre o assunto e recomendei que buscasse valorizar sua testosterona, amizades e sempre manter a cabeça ativa e com algum foco. \r\n Estou conseguindo me manter afastado desses desejos por causa do ódio, mas não sei se isso deveria ser uma opção válida, cabe a você decidir. \r\n Also, também sou lolifag. 
 >>27019854 \r\n Eu realmente não entendi o que você quis dizer. Você está sugerindo que eu procure amigos ou depósitos de porra? Sobre ter um foco, essa parte fornique, eu fico extremamente desanimado em buscar alguma coisa sabendo que no futuro estarei solitário. Acho que estou condenado em uma depressão eterna, à medida que os dias passam, a dor é cada vez mais angustiante.
 >>27019854 \r\n >anão, é possível deixar de se importar, basta olhar no próprio /b/ \r\n Não há pior exemplo de como parar de se importar com muié do que o /b/.
 Arranjei um emprego hoje e amanhã é meu primeiro dia. \r\n Ganharei mil e trezentos reais secos, sem nenhum benefício. \r\n Vou movido pela força do ódio.
 >>27019963 \r\n Na verdade, ninguém sabe ao certo, não há uma fórmula que funcione para todos os anões. Infelizmente cada um precisa ver qual a melhor opção para si, ou então, tente o jeito do quejim minas e vá a um psicólogo. \r\n >>27019994 \r\n Realmente.
 Fui assaltado no Uber. \r\n \r\n Levaram meu pocophone que chegou tem nem duas semanas e minha carteira com documentos…
 Perdi no nofap, estou cansado e sem vitalidade.
 Olhem os posts anteriores. Muita gente relatou e nenhuma resposta foi dada. É tudo tão cansativo.
 >>27020366 \r\n Eu só quero morrer dormindo, anão. Desculpe-me.
 >>27020372 \r\n São duas semanas já consumindo álcool todo santo dia, anão. Eu estou morto por dentro. Compartilho da sua vontade.
 >>27019732 \r\n >cidade pequena, uns seis quarteirões de distância do shopping e do supermercado \r\n >três bancas de jornal nesse espaço \r\n >pastelaria de uma japonesa amiga da vovó, quase de frente pra casa dela, um pastel de palmito konato absurdo de bom por 5 reais \r\n >bolinhos de chuva ou beliscões toda tarde \r\n >na internet enquanto ela assiste as novelas do Viva, conversando com ela sobre aleatoriedades no resto do tempo \r\n >joguinhos durante a noite \r\n \r\n Esse lugar me faz tão bem que sem nem tentar eu acordo oito da manhã, não preciso de Dramin pra dormir e desde que cheguei sexta à noite, só fapei uma vez. Já na cidade, preciso de uns 150mg de Dramin pra dormir, acordo dez da manhã pra ir ao trabalho, estou sempre desanimado e fapando que nem um adolescente punheteiro.
 >>27020366 \r\n Bem, pelo menos serviu para os anões desabafarem um pouco.
 A falta de afeto feminino me mata cada vez mais. Nem ao menos tenho a descupa de ser um batata social. Sou querido no trabalho, na faculgado sempre converso com garotas sobre vários assuntos e tenho amizade com várias, recebo com frequência convites para cervejadas. Meu problema é ser visto como homem, mas acabo sendo só um amigo. Somado a um rosto que não colabora e uma autoestima nula, creio que minha sina é a solidão.
 Engraçado que o meu problema é que está tudo calmo, eu sempre tive isso, quando estava tudo calmo algo acontecia. Acho que é um trauma vindo de problemas familiares. Isso me atormenta mesmo, parece que a qualquer momento vai acontecer algo trágico. Isso devido ao meu pai. \r\n Preciso arrumar isso. \r\n Meu outro problema é com Édipo, estou tendo alguns problemas com a minha mãe, apesar de ser muito apegado a ela, isso virou um apego estranho. Algumas lembranças esquecidas com minha progenitora estão vindo à tona, isso me deixa perturbado. \r\n Acho que preciso de um psicólogo ou algum lugar para resolver esses meus traumas.
 >>27020446 \r\n >falta de AFETO feminino \r\n Você transa ao menos?
 Não quero mais viver na mediocridade humana, não quero mais ter que me humilhar ao ponto de ter que cagar para existir.
 >>27020654 \r\n Que pergunta idiota. É claro que um homem que reclama de afeto feminino quer é transar mais do que tudo.
 Entrei na faculgado de novo e estava na esperança de ter uma segunda chance, de tentar não ser um isoladão social igual da última vez. \r\n Daí conversei como todo mundo, não encontrei nada em comum, não sei como navegar socialmente no campus e estou sozinho de novo. Meus colegas de sala viraram só isso, colegas e não vejo sentido algum em fazer qualquer tipo de atividade fora de classe com eles. Nem assunto tenho mais. \r\n \r\n Isso me dá um desânimo enorme e perco até a vontade de ir pra aula. Cidade nova, sem amigos, tentando descobrir pra onde ir. \r\n Acho que as coisas podem melhorar, só preciso controlar meu emocional para não fornicar tudo de novo.
 >>27019307 \r\n Qual o seu trabalho, anão?
 Este ano está sendo o melhor até agora. \r\n \r\n >consumindo bastante conteúdo de desenvolvimento pessoal e financeiro \r\n >primeira vez que voo de avião \r\n >primeira viagem internacional \r\n >perco a virgindade \r\n >vou finalmente quitar do meu subemprego 
 O que aconteceu no Domingo? Que doideira, cara. \r\n Eu jurava que tinha ido dormir no Domingo de tarde e acordei na madrugada de Terça.
 >>27019686 \r\n Se eu te pego, não sobra nada.
