 O que vocês fariam de pudessem voltar ao seu ensino médio? \r\n O que mudariam? \r\n Se arrepende terem feito algo, ou de não terem feito? \r\n Relate.
 Acho que só estudaria mesmo.
 Teria profitado as que davam mole para mim.
 >>27011045 
 Profitaria todas as vagabundas que me davam mole mas eu deixei passar por batatisto e estudaria feito um condenado pra passar num vestibular de medicina.
 Teria entrado na faculgado logo no fim do Ensino Médio. Minha maior burrada foi esperar um ano pra 'me descobrir'. De qualquer maneira, não queria passar por aquele inferno novamente.
 >>27011078 \r\n >>27011078 \r\n >>27011078 \r\n >>27011078 \r\n >>27011078 \r\n >>27011078 \r\n >>27011078 \r\n >>27011078 \r\n >>27011078 \r\n >>27011078 \r\n >>27011078 \r\n >>27011078 \r\n >>27011078 \r\n FODENDO DURAMENTE ISSO.
 Comeria todas as vadias da sala que me davam mole, mas nunca tive brio pra fazer nada.
 Estudaria mais e não deixaria de apresentar os trabalhos. \r\n A prática de apresentação faz falta na escola para adultos.
 PUTA QUE PARIU, ANÕES! VOCÊS SÃO EU MESMO? SOMOS TODOS FRACASSADOS SOCIALMENTE E POR ISSO ESTAMOS AQUI?
 Sou o: >>27011109 \r\n >>27011101 \r\n >>27011078 \r\n O que a fornicação? Nem ao menos tinha visto o post de vocês. Isso parece ser bem comum, então.
 Estudaria para entrar na faculdade com 18 anos.
 A VIDA É DURA ANÕES. UM DIA VOCÊ REJEITA UMA GATINHA POR ACHAR QUE ELA NÃO É BOA PRA VOCÊ E NO OUTRO VOCÊ ESTÁ MAMANDO UM TRAVESTI. TENHAM UMA BOA NOITE.
 >>27011143 \r\n >>27011109 \r\n >>27011101 \r\n >>27011078 \r\n Repeti bastante e estou no terceiro ano, umas depósitos dão mole para mim, inclusive passei uma aula toda passando a mão nas coxas de uma, indo até a buceta e descendo pro joelho. \r\n Não sinto vontade de comer elas, mas sinto que se caso eu não fizer vou me arrepender. \r\n Não sou Descolado, mas sempre tem uma querendo me dar.
 Eu poderia ser o representante da turma no último ano do ensino médio. Isso traria mais responsabilidades para mim e eu finalmente poderia sair para o mundo. Entretanto eu não aceitei o cargo. Eu só funciono sob pressão.
 Iria arranjar emprego enquanto ainda estava estudando.
 Quem matou muito é porque teve muito medo.
 Não viraria emo.
 >>27011190 \r\n Não seja bobo. Coma o quanto antes. Queria estar no seu lugar.
 >>27011078 \r\n Secundo. \r\n Eu vejo a maioria dos anões se lamentando por ter tido um ensino medio fudido, sem amigos, sofrendo bullying e, se lamentando por não ter pitangando. E nesses fios eu sempre fica pensando: O que é pior, eles não terem profitado ou eu, eu tive a chance de profitar varias, mas por pura batatice não profitei.
 >>27011190 \r\n >Repeti bastante \r\n Parei na sétima vou fazer supletivo. Isso só serviu para atrapalhar minha vida se eu pudesse explodia angra.
 Caso eu voltasse com as memórias, eu faria o seguinte. \r\n \r\n >focaria em estudar as matérias de exatas \r\n >iria ligar o fornique-se para a japonesa que eu era apaixonado \r\n >no terceiro ano eu pediria para minha mãe fazer um escândalo na escola para a diretoria me colocar na mesma turma com a professora de matemática dos últimos anos \r\n \r\n Só isso já melhoraria cerca de 50%. \r\n \r\n Ou tomaria uma decisão arriscada. \r\n \r\n >estudaria o primeiro ano na mesma escola \r\n >manteria o padrão de acima de 8 e pediria indicação para a etec \r\n >estudaria mais duro para entrar na etec da cidade \r\n >faria algum curso técnico e viveria na excelência \r\n \r\n Esse já seria um pouco mais ousado, mas com certeza eu teria um futuro um pouco melhor.
 >>27011078 \r\n \r\n Secundo chorosamente.
 A única menina que gostava de mim na escola, em 2008 ela foi embora e nunca mais nos falamos. \r\n Ela casou e engravidou em 2010 do segundo namorado que teve, depois de 9 anos descobriu que ele traía ela com travecos. \r\n \r\n Toda vez que lembro que poderíamos ter sido um casal toca 'for what it's worth' na minha cabeça. \r\n Fiquei sabendo que ela procurou por anos meu nome nas redes sociais com ex-colegas.
 Largaria novamente.
 Teria me dedicado mais em matemática. \r\n Sobre depósitos de porra, eu tenho um pouco de inveja de um colega meu que conseguiu a gata dele em 2015 no EM e a garota tá com ele ainda. Tirou a sorte grande.
 >>27011358 \r\n Ficou com ela?
 Sim. Me arrependo de ter dropado ao final do primeiro trimestre do primeiro ano. Por mais que tenha terminado o Ensino Médio via ENCCEJA, eu não sei de merda nenhuma e preciso aprender tudo por conta própria para poder ingressar no Ensino Superior. E vou ser bem sincero, é possível, sim, basta ter brio, mas é o mesmo que soltar um toletão gigante quando se está com constipação, que nem aquele greentext do anão que comeu casca de siri e teve que fazer um procedimento cirúrgico para reconstruir o cu. \r\n \r\n E também me arrependo de ter pulado o Ensino Médio pois eu perdi a oportunidade de desenvolver minhas habilidades sociais. O ambiente era totalmente favorável para tal, o problema é que eu não havia realizado isso até bem recentemente, na época que eu estava na escola, com minha mente de CRIANÇA DE BOSTA , eu só percebia um ambiente ameaçador e hostil, enquanto que minha turma tinha bastante gente bacana e eu poderia fazer o que quisesse, bastava ter vontade e atitude. \r\n \r\n Outra coisa é que eu praticava vôlei pode me chamar de boiola à vontade , era um esporte satisfatório, e ajudava a manter minha forma física em dia. Eu pedalava até a escola, na canaleta de ônibus, sempre tentava chegar lá o mais rápido possível, como se estivesse tentando bater um recorde (morava a 2km do colégio e tentava fazer o percurso em menos de 7 minutos), além da corrida de aquecimento e da prática em si. Não só pelo aspecto físico, também era uma excelente oportunidade de eu ser uma pessoa socialmente funcional, eu tinha amigos ali, gente que eu gostava. \r\n \r\n Resumo da ópera: eu perdi muito tempo precioso da minha vida dropando do E.M. Passei a minha adolescência inteira em casa, reclamando da vida online, chorando e me fazendo de coitadinho, isolado e sem fazer nenhum progresso na vida, e isso só piorou depois que eu descobri o chan. Hoje, na juventude, ao invés de estar onde eu poderia, me encontro na estaca zero, tendo que correr atrás de todo o prejuízo e do tempo perdido, com MAIS DE DUAS DÉCADAS DE EXISTÊNCIA, e fazendo as mesmas coisas e tendo as mesmas descobertas que deveria ter feito quando tinha 15 ou 16. Todo esse dano é simplesmente irreparável, eu nunca vou recuperar o que poderia ter sido a minha vida. \r\n \r\n Aos anões ünderage que estão lendo essa mensagem e acompanhando a thread, sim eu sei que vocês estão aí, não finjam que não é verdade, eu lhes peço, por favor, não fodam com a vida de vocês. Eu entendo como tudo é uma merda nessa época, mas essa é uma mentira que nossas mentes criam para nos proteger de todos os riscos. No futuro vocês vão olhar para trás e vão perceber que essa proteção não valeu de nada, e só restarão arrependimentos. Erros e frustrações são absolutamente intevitáveis nessa vida, e isso é normal e esperado, especialmente durante essa idade, e, francamente, é o melhor tempo para se errar. No final das contas, tudo será esquecido e valerá a pena, basta persistir.
 Roubasse e guardasse o dinheiro do meu pai. Hoje ele me seria útil para comprar um nike air.
 Se eu soubesse antes o que sei agora erraria tudo exatamente igual.
 Teria pitangado com uma 6/10 que dava em cima de mim e não teria sido jorge.
 >>27011104 \r\n >esperar um ano pra 'me descobrir' \r\n \r\n KEK!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
 >>27011393 \r\n Ela mora em santa catarina, não nos vemos desde 2008. \r\n Não sou louco de assumir mãe solteira, mesmo que ela ainda goste de mim.
 Em termos de muié, eu acho que teria aproveitado a única oportunidade que eu tive. \r\n \r\n >conheço irmã de uma colega quando fizemos um trabalho na casa dela \r\n >ela gostava de animes \r\n >ficamos próximos \r\n >nunca percebo os sinais \r\n >ela vinha na escola me ver \r\n >conversávamos na hora da entrada \r\n >ela entrava atrasada na aula dela na escola dela \r\n >ficamos assim por um bom tempo \r\n >anos mais tarde ela me confidencia que era apaixonada por mim, mas sempre travava na hora de se declarar \r\n >ela dizia que adorava o meu jeito de moleque agitado e que a minha voz fazia ela sempre se sentir confortável 
 >>27011078 \r\n >>27011101 \r\n >>27011109 \r\n >>27011466 \r\n Vocês se arrependem de ter negado DotA ou de não ter comido uma Jb?
 Se eu voltasse para o ensino médio, com a cabeça de hoje, eu não ficaria tentando me enturmar com pessoas que no fundo nunca deram a mínima para mim. Seria isolado, mas contente.
 >>27011399 \r\n \r\n Fazem meses que eu não posto aqui, e justamente no meu primeiro post depois de tanto tempo, consigo tirar números tão estupendos, que orgulho, que gosto. \r\n \r\n Mais uma coisa que eu me arrependo do Ensino Médio foi não ter entrado no técnico integrado. Vai aí outra dica aos ünderage s do chan, ingressem em escolas técnicas, elas sempre têm os melhores professores, a melhor estrutura, a melhor equipe pedagógica e os melhores alunos, além de te darem uma oportunidade de emprego logo cedo na vida, uma oportunidade sobre a qual você poderá construir toda uma carreira de sucesso, se quiserem. Nunca subestimem um curso técnico, principalmente em um tempo em que o mercado de trabalho só aceita pessoas com experiência profissional prévia.
 >>27011434 \r\n Eu assumiria ta tudo uma merda mesmo. \r\n Quando eu vejo ela meu coraçãozinho doi.
 Iria passar a vara com a força de mil sóis. Não perderia uma só vadia que deixei de profitar pelo autismo.
 >>27011508 \r\n Vá ser capitão salva-putas na casa do caralho, escravoceta de merda. Seja homem, pare de sustentar a degeneração dessa sociedade. \r\n \r\n Você merece melhor. \r\n Conserte essa sua pontuação de bosta. 
 >>27011540 \r\n \r\n Talvez por um milagre voce come as duas . \r\n Mais é só ela. o resto eu só queria comer mesmo . (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Mataria todos as biscates e degenerados com uma arma depois cagaria em cima de seus corpos.
 Eu estudaria apenas matemática. Hoje, com 20 anos, já estaria terminando o doutorado.
 Teria evitado me afastar de um amigo que acabou caindo em outra turma em vez de ficar autistando apenas com outro amigo nerdão da minha sala. \r\n \r\n Até a oitava série, nós três éramos melhores amigos estudávamos juntos. Um era meio descolado, eu era normalfag quase descolado, e meu outro amigo era o típico nerd com medo de p-pessoas. \r\n No 1º colegial, acabei ficando na turma do outro anão, e fui me afastando aos poucos do meu outro amigo descolado que também era gente boa. Isso acabou me afetando a longo prazo. 'Diga com quem andas e te direi quem és'. \r\n Enquanto meu outro amigo fazia novas amizades, saía pra se divertir no final de semana, festas, etc eu e esse meu outro amigo ficávamos em casa, jogando, se isolando dos meios sociais. Era raro quando saíamos por aí. \r\n \r\n Não estou dizendo que se voltasse no tempo teria me desfeito desse meu amigo (é o cara mais gente boa que já conheci), só que nós poderíamos continuar os três sendo amigos juntos. Seria bom para nós dois. Principalmente pra ele. \r\n \r\n Eu tive sorte de ter desenvolvido um pouco minhas skills quando era mais novo. Perdi o bv/virgindade/namorei tudo na fase 'normal' da vida, antes dos 18 (esse meu amigo não teve essa sorte). \r\n \r\n Não tenho um arrependimento total dessa época, mas sinto que poderia ter aproveitado um pouco mais e ter ajudado mais esse meu amigo.
 Estudaria ao invés de dormir na aula. \r\n \r\n Hoje todos meus problemas se dão por não ter estudado, simplesmente. Poderia ter entrado na universidade com 18, sairia formado aos 23 e já estaria com 2 anos de experiência na minha área. Mas não, o imbecil tinha que vadiar e rasgar dinheiro dos pais pra ser a falha que é hoje… paciência, o tempo não volta mais. \r\n Sobre pitangas, continuaria dando 0 fornicações, os anões falam como se fosse difícil arranjar uma transa hoje em dia, mas é bem o contrário.
 Mataria eles e me mataria.
 >>27011658 \r\n Eles ficam se importando com isso por não terem feito DotA, quem fez não liga pra essas coisas. \r\n É por isso que existe tantos Jorges aqui, enquanto no mundo os cara não tem coragem de assumir JB, no máximo uma fornicação, mas não por serem JB e sim por terem vontade de fuder.
 >>27011658 \r\n \r\n >os anões falam como se fosse difícil arranjar uma transa hoje em dia, mas é bem o contrário \r\n \r\n Pagando bem, que mal tem, certo? Quero ver quando o estado MISÂNDRICO E GINOCÊNTRICO tornar a prostituição ilegal, hue.
 >>27011731 \r\n Não sou o cotado, mas em festa o que mais tem é menina de 15 querendo dar a buceta para qualquer um que tenha pelo na cara.
 >>27011731 \r\n Não é pagando não parceiro, hoje em dia as depósitos de porra estão muito mais vagabundas do que na minha época. Talvez pra você não faça diferença, sendo que terminou o ensino médio ano passado.
 >>27011852 \r\n >Talvez você não perceba a diferença* \r\n Fixed.
 >>27011848 \r\n >>27011852 \r\n E magos não existem.
 Rapaz, eu prefiro nem responder. Esse tipo de parênquima paliçádico sempre desperta um pau no cu.
 >>27011078 \r\n CARALHO, FODENDO ISSO, PORRA. DESGRAÇA, EU SÓ TINHA UMA, ELA ERA BONITINHA E GOSTAVA DAS MESMAS COISAS (HARRY POTTER). GRAÇAS A MINHA FEIURA E TIMIDEZ, FORNIQUE A MERDA TODA.
 Eu teria aproveitado melhor as oportunidades. Quando se é jovem, se tem todas as oportunidades do mundo. Eu não aproveitei nenhuma. \r\n \r\n Eu teria 'metido o louco', como dizem os favelados. Menor de idade não sofre qualquer punição por porra nenhuma. Você pode arriscar o quanto quiser, o fato de ser tão jovem lhe dá benefícios que garantem que você nunca sofrerá uma punição séria. \r\n O que quero dizer é que 'não pega nada', independente do que você fizer.
 >esse monte de anões que tiveram vadias dando mole \r\n \r\n Meua migo, a única vadia que me deu mole foi uma baiana fudida quando eu tinha 12 anos, fornique não.
 Compraria Bitcoin com minhas economias e venderia no pico em 2017.
 Estudaria para concursos.
 >boas notas sem precisar estudar \r\n >tinha alguns poucos amigos e passava o tempo todo com eles \r\n >assistia animes todos os dias \r\n >várias histórias engraçadas para contar envolvendo meus amigos e eu \r\n Não, eu não mudaria nada, mas gostaria muito de reviver aquele tempo num ciclo infinito — nesse caso sim, cada ciclo que se repetisse eu faria coisas diferentes. \r\n Eu aceitei a falha desde os 15 anos, então parei de tentar melhorar socialmente e comecei a me importar com minha própria felicidade, que era baseada em joguinhos, animes e músicas.
 Eu nem fiz o ensino médio. Quer dizer, terminei o mesmo pela prova do ENCCEJA. \r\n \r\n Fiquei em casa jogando WoW e Need for Speed World, kek.
 >sentaria no Fundão \r\n >estudaria mais exatas e menos humanas \r\n >pegaria as meninas que davam mole pra mim \r\n >Não teria injetado testosterona \r\n >comeria mais proteína animal \r\n >continuaria fazendo natação como velocista \r\n >treinaria kickboxing \r\n >não faria musculação, só calistenia \r\n >faria direito ou memedicina, não memengenharia \r\n >não seria um arrombado romântico \r\n >não chifraria minha 1a pitanga \r\n >aprenderia a me comportar \r\n >seria mais vaidoso \r\n >sem animus \r\n \r\n Caralho, mudaria tudo, basicamente.
 >>27011658 \r\n Sou um 6/10 no máximo e profito vadias direto no foguinho.
 Eu sinceramente gostaria de voltar com a cabeça que eu tenho hoje. Não porque eu saberia o que escolher, mas sim ter cabeça para lidar com as situações. \r\n Eu tenho certeza que eu conseguiria mudar muita coisa que aconteceu apenas tendo uma perspectiva diferente sobre o acontecimento. Por exemplo, na época eu jurava que era perseguido pela minha turma/'bullynado', hoje eu já penso diferente. Acho que não passava de brincadeira e que eu, por paranoia e um pouco de batatisse social, acabei interpretando de outra forma. \r\n Até porque, depois de um tempo, eu acabei reencontrando algumas dessas pessoas do ensino médio e a primeira coisa que me falam é como eu mudei. Uma, inclusive, disse-me que nunca entendeu o porque eu nunca 'interagia' com a turma, pois sempre tentavam se aproximar de mim, mas eu nunca dava bola. E ela ainda falou: \r\n >Poxa, eu dava maior mole para você, e você cagava para mim \r\n Enquanto que na minha cabeça ela só estava querendo sacanear o autista. \r\n Na própria 'fac o ol', se eu tivesse a cabeça que eu tenho hoje, 100% dos meus problemas hoje estariam resolvidos.
 >hur ia comer muita muié \r\n Caralho, sinceramente. A vida de muitos aqui é uma merda por vários motivos diferentes, e a maior prioridade dos anões é transar, sendo que muito provavelmente não conseguiriam ser descolados nem na décima segunda chance.
 >>27012147 \r\n Secundo fortemente. Puta que pariu.
 Meu jovem, já faz 13 anos que terminei aquela merda e, para falar a verdade, não tenho tantas lembranças assim da minha época de ensino médio. Por alguma razão, tenho muito mais recordações da minha época de ensino fundamental, das brincadeiras, das formas que tramava para colar nas provas, das aulas de educação física, de perder com os autismos dos colegas, das expulsões de sala etc. \r\n \r\n Estudei em duas diferentes escolas no ensino médio e não tenho nenhuma lembrança realmente marcante em nenhuma das duas. Eu simplesmente chegava na sala, que tinha praticamente o dobro da quantidade de alunos das minhas salas do fundamental, tinha alguns poucos colegas, mas nenhum realmente próximo, era deveras insignificante para ser alvo das chacotas dos projetos de chad, as vadiazinhas mirins sequer olhavam para a minha cara, algumas até tinham uma certa repulsa por mim, estudava apenas o necessário para não reprovar, indo sempre às provas finais em diversas matérias etc. Mas não diria que foi necessariamente uma época ruim. \r\n \r\n A única coisa que eu faria diferente era não ser um vagabundo e ter estudado mais. Teria estudado para entrar na AMAN ou, ao menos, teria sido aprovado no CFO antes dos 18. Teria aproveitado o final da era de ouro dos concursos públicos. Enfim, estaria com a vida feita e vivendo confortavelmente hoje em dia, ao invés de ser mais um fracassado subempregado.
 >asq terminei o ensino médio em 2006 \r\n >90% da userbase não havia nascido \r\n \r\n Alguém me mate.
 >>27012111 \r\n >o porquê de \r\n Fix'd.
 >>27012041 \r\n >Eu aceitei a falha desde os 15 anos, então parei de tentar melhorar socialmente e comecei a me importar com minha própria felicidade, que era baseada em joguinhos, animes e músicas. \r\n \r\n Basicamente esse é o problema da maior parte desse recinto. Só muda o final, no meu caso o escapismo/felicidade iniciou com a punheta e hoje se baseia em putas e álcool.
 Eu não falei com figurativamente ninguém nos três anos de ensino médio, essa era a minha rotina: \r\n >acordar \r\n >ir para a escola \r\n >esperar a aula acabar, olhando para o nada \r\n >ir embora \r\n >passar o resto do dia apodrecendo na frente do computador \r\n >repetir todos os dias \r\n Deveria ter tentado fazer amiguinhos, talvez eu até conseguiria uma namoradinha. Enfim, tarde demais.
 Tentaria vender mais gabaritos do que vendi.
 Queria voltar ainda mais atrás, lá pra sexta série onde tudo começou a ir por água abaixo: \r\n >estudaria pra tirar pelo menos um sete em todas as matérias \r\n >não ficaria dormindo a aula toda \r\n >aprenderia a escrever como gente \r\n >não ia comer tranqueira na cantina e manteria meu rosto fino \r\n >cuidaria mais da minha pele devido a uma alergia que possuo \r\n >não ficaria agindo feito um babaca nas aulas de educação física só porque eu perdia nas provas \r\n >não ficaria roendo meus dedos \r\n >pararia de agir feito um literal palhaço sedento por atenção \r\n >profitaria uma menina que era da sétima série \r\n >profitaria a professora de geografia que chegava a massagear meus ombros \r\n Eu só queria uma segunda chance.
 >>27012276 \r\n Essa foi a minha também, mas por pura batatisse mesmo. Um dos motivos que eu me isolei foi por causa de um amiguinhosrsrs que estava mais ou menos na mesma situação que eu, só que a diferença foi que ele pegou a fornicação fora na primeira oportunidade que ele teve. \r\n Se eu tivesse a mentalidade de 'você nunca mais vai conviver com essas pessoas, então dane-se o que elas vão pensar de ti' as coisas teriam sido bem melhores.
 >>27012464 \r\n >não ficaria roendo meus dedos \r\n É só parar de roer os dedos. \r\n Eu parei no segundo ano, depois de ver uma reportagem do Fantástico da quantidade de germes e bactérias você pega andando no ônibus. O segredo está em sempre ter uma lixa e cortador de unha por perto (em casa, obviamente), quando você tiver vontade de roer, vai lá e corta a unha. \r\n Eu era um roedor de unha compulsivo, esses dias uma depósito pegou a minha mão e falou: \r\n >Nossa, que unhas bonitas! Você vai na manicure? \r\n >mpq \r\n Não, eu não vou. 
 Faria SANCTidade. Apenas isso.
 >>27012161 \r\n Passe o endereço, amigo.
 Passar em um concurso que me page 5k,comprar memecoin em baixa e vender em alta e ficar com 5%bf
 Fiz o ensino médio de 2001 a 2003. Se voltasse, seria mais incisivo nas respostas. 2003 foi um bom ano, talvez agisse da mesma forma. \r\n \r\n Em 2001 era zoado pela sala inteira por não ter beijado. O cara que me zoava morreu em um acidente de esqui. Outro que me zoava perdeu a família em uma enchente. \r\n \r\n Focaria mais na prática de ciclismo. Sei lá, pode parecer idiota, mas isso meio que é libertador.
 >estudaria exatas como se não houvesse o amanhã \r\n >faria uma ótima dieta \r\n >natação e musculação \r\n >leria livros clássicos \r\n >dedicação ao estudo de idiomas \r\n >investiria pesadamente em memecoins \r\n Seria um jovem patrício e rico. Fornique-se depósito de porra.
 >>27011358 \r\n Pelo menos ela engravidou de um homem branco.
 Não mudaria absolutamente nada. Foi errando que virei quem eu sou. Pare com esse muh efeito borboleta . Olhem pra frente.
 >>27012464 \r\n Caralho, qual que é o contexto desse gif? Nada faz sentido nessa merda aí.
 Prestaria mais atenção em certas aulas mas ainda não iria ficar anotando merdas que já sei ou são repetições inúteis. Talvez me focar mais em matemática mas nunca ficar copiando tanta merda. Isto julgando que voltaria com meu conhecimento, portanto iria chutar os professores de sociologia e de filosofia para fora denunciando os mesmos como socialistas ensinando marxismo e ideologia de gênero ao invés de algo útil e ainda por cima nomear os judeus que estavam replicando além de vermelho pícachaceiro meusa migos. E iria investir na única garota que eu ainda até hoje gosto, esta merda deve ter virado amor pois não aguento ver meninas parecidas com ela e sempre que penso nela fico triste sabendo que provavelmente ela ficou com o outro cara que foi um puta de um canalha/judeu esfaqueador de costas. Tirando isso não mudaria muita coisa, só aproveitar mais duro ainda minha infância que eu sabia que ia acabar rápido e não deu outra se não o que eu sabia. \r\n \r\n Perdão por quaisquer erros gramaticais ou ortográficos, estou no esperto.
 >tentaria ficar com aquela guria \r\n >estudaria como um louco \r\n >entraria na justiça para fazer vestibular e faculdade mais cedo \r\n >tecnólogo de qualquer merda \r\n >concurso público assim que fizesse 18 anos \r\n >auditor fiscal da receita ou analista da Câkosher/Senado \r\n >investiria meu salário como um louco \r\n \r\n Ou poderia até mesmo fazer direito e fazer prova para juiz, mas muito provavelmente não faria por conta da entrevista e prova oral. Até poderia tentar uma bolsa no exterior, mas ser funcionário público é mais tranquilo. Talvez uma pós-graduação depois da segunda faculdade, uma de verdade. Depois de uns 10 anos já poderia largar o emprego e fazer o que me desse na telha.
 Teria entrado numa academia aos 13 anos. Até o ensino médio eu estaria grande, e ia comer todas as gostosas da minha sala, ao invés de ser o magrelo esquisito que elas tinham nojo.
