 Por que os EUA tem um sotaque paixão quase que homogêneo em todas as suas regiões? Estava parando pra pensar como isso praticamente inexiste aqui, os teutões do RS tem sotaque gaúcho, igual aos brancos, os teutões do merdeste, tem sotaque merdestino igual aos brancos do merdeste, porém nos EUA os negrinhos tem seu léxico e entonação própria e é a mesma na Califórnia ou Nova Iorque, enquanto que o dos brancos parece variar regionalmente, ou estou errado?
 Cultura. Todos falam diferente, porém soa legal falar igual malandro, então todo mundo fala igual malandro.
 Eu nunca joguei essa merda.
 O sotaque dos crioulos é artificial.
