 Boa noite, /b/. \r\n Pedi demissão recentemente e preciso de alguns conselhos. Não aguentava mais o meu antigo subemprego em decorrência de consistir predominantemente em exercer posicionamentos estúpidos e executar procedimentos simples, portanto, gostaria de fazer algo mais desafiador, ou, ao menos, mais recompensante, seja no âmbito geral ou financeiramente. \r\n \r\n Possuo extensivo conhecimento em inglês e as devidas e necessárias certificações que permitam a constatação de tal, porém não sei exatamente por onde começar e para quais vagas devo aplicar. Não me importaria, por exemplo, no entanto, de aplicar para vagas de subemprego embarcado ou em cruzeiro contanto que permaneça de acordo com o que mencionei ao decorrer da thread. Dentro da antiga empresa permaneceria inócuo fazendo as mesmas tarefas ininterruptamente, não possuo arrependimentos com relação a isto, aquele emprego sugava minhas esperanças.
 Você realmente acha que ter inglês fluente faz tanta diferença assim? Hoje em dia todo mundo que importa fala inglês. Deveria ter ficado no seu subemprego, pois até isso está difícil de arrumar. \r\n \r\n E você tem um jeito bem irritante de escrever.
 >>27020017 \r\n Obrigado pelo incentivo.
 Quanto você tirava por mês? \r\n Alguma qualificação adicional? \r\n Quanto você gasta? Mora com os pais? Pretende fazer uma poupança? \r\n Entre em mais detalhes sobre sua vida financeira para, assim, poder ser melhor guiado.
 >esses quase quádruplos por causa de um segundo \r\n Você está sem sorte, OP. Tente novamente amanhã.
 >>27020031 \r\n Salário mínimo + benefícios, em torno de 1100 reais bruto somando ticket e tirando descontos. 0 reais por mês. Sim. Tenho uns 5 mil reais na conta corrente.
 Agora que você já acrescentou estatísticas na sua database, me arranja um comissionado aí na ABIN.
 >>27020017 \r\n Não tão bem quanto alguém que viveu a maior parte do tempo em que esteve vivo no exterior. 
 >>27020031 \r\n Podia jurar que você tinha postado isso duas vezes.
 >>27020054 \r\n Acho mais fácil ele descobrir seu CPF.
 Não sei, OP. Espero ter ajudado.
 >>27020049 \r\n Que bosta.
 Já tentou churrasco no banheiro ?
 Francamente, OP, eu preferiria ter ficado no emprego no seu lugar. Boa sorte, você ainda vai se arrepender.
 >>27020639 \r\n É o entusiasmo deste lugar que tanto me cativa a retornar todas as vezes.
 >>27020639 \r\n A que ponto chegamos, anões.
 >>27020648 \r\n Talvez amanhã na infinitarde você consiga respostas melhores. Tente deixar a thread viva até lá. Mas da maneira que você está acompanhando, duvido.
 Duas perguntas: \r\n \r\n Você ganhava bem por isto? \r\n \r\n Você é o anão que criou uma thread ontem pedindo manodicas de como se beneficiar em uma demissão?
 >>27020910 \r\n Não para as duas perguntas.
 >>27020910 \r\n Acho engraçado que vocês só me perguntam inúmeras coisas, mas não respondem nada, sequer exercem posicionamentos, não me insultam… Nada.
