 Agora vamos interromper porque tem uma rapaziada chamando a gente no chat.
 ROBERTO MARINHO TRAFICANTE.
 Chega aí, chega aí no chat. Chega aí, chega aí, chega chega, chega aí. Vamos ver quem tá na área, vamos ver, vamos ver.
 Atenção, atenção.
 A maior parte da userbase não sabe a origem disso. Agora saberão. 
 Quero mandar um beijo, educação, saúdeeee.. deixa eu ver. Educação, saúde, habitação, lazer, cultura, são as melhores armas contra a violência. Falo bem, muito bem, Vipinho, boa garoto. Boa gar, opa, garoto, mandou bem.
 Bo agaroto!
 Okay, pera aí, vamos segurar a onda aqui então, presta atenção.
 Muito obrigado a galera que tava no chat, a gente vai dar uma curtida rápida. Não se esqueça que o nosso endereço é malhação.com.br. O nosso telefone é 0800 70 90 81, tá beleza?
 Baseado <NoFHC>.
 Que saudades quando a internet era um terra desconhecida, desbravar esses chats e páginas aleatórias era muito mais divertido que atualmente. Apesar de hoje termos diversos tipos de conteúdo e um acesso muito mais rápido que na época, parece que já descobrimos tudo que tínhamos para descobrir na internet e agora só ficamos no mesmo looping de sites todo santo dia.
 >>27017328 \r\n Also, eu não queria voltar para essa época, hoje em dia acho que a internet está muito melhor em questão de conteúdos só saber onde procurar e não ficar enchendo a cabeça de merda em chans e redes sociais e velocidade, eu só queria trazer de volta era o espírito de estar entrando em um mundo desconhecido como naquela época.
 >>27017328 \r\n Me fez lembrar dos sites kit.net e quando descobri o zipnet.

 >>27017377 \r\n Finalmente vaca.
 >>27017377 \r\n >esse cu todo queimado 
 >>27017294 \r\n ><Aknot_RS> 
 >>27017420 \r\n Gaúcho sendo gaúcho.
 >>27017328 \r\n >Que saudades quando a internet era um terra desconhecida, desbravar esses chats e páginas aleatórias era muito mais divertido que atualmente. Apesar de hoje termos diversos tipos de conteúdo e um acesso muito mais rápido que na época, parece que já descobrimos tudo que tínhamos para descobrir na internet e agora só ficamos no mesmo looping de sites todo santo dia. \r\n \r\n Você só precisa sair da bolha em que está. Vivi aquela época e cheguei ao ponto de ficar dando f5 nos mesmos sites em tempos atuais. Porém fui procurando coisas novas fora disso. \r\n \r\n A barra de favoritos é sua amiga pra isso.
 Afinal, o que é que o Roberto Marinho traficava?
 >>27017294 \r\n Perdi duro.
 >>27017762 \r\n Se você soubesse, ficaria enojado.
