 Dissertem sobre Patrícia Lélis.
 Não, volte para o cancro.
 Me parece uma pessoa autêntica e sagaz.
 Por quê?
 Gostosa.
 >>27015466 \r\n \r\n Não ficou sabendo da última? Ela começou a postar em um IG que estava morando em Washington, cursando mestrado em Ciências Sociais pela prestigiada universidade de Georgetown, casado com um advogado estrangeiro e morando em uma mansão de 2 milhões de dólares. Uma jornalista foi atrás e evidentemente era tudo mais uma grande fantasia da imaginação dela. Tem um vídeo do MBL sobre o assunto.
 Meu Deus do céu, todo dia a mesma bosta, vai tomar no olho do cu, caralho.
 >>27015483 \r\n \r\n Isso só é engraçado porque todos os grifinoristas da esgostosfera deram credibilidade pra ela: Dolores 'Porco' Aronovich, Gilberto Dimenstein, 247 etc… \r\n \r\n A depósito de porra é completamente doente, seria como se o mainstream da Direira levasse o Émerson a sério.
 >>27015505 \r\n O mais engraçado é que a Lola tinha avisado que ela era mentirosa por volta de 2016. Mas lógico que o efeito manada é incontrolável em grifinoristas.
 >>27015483 \r\n >não ficou sabendo da última \r\n Só sabia que ela é uma maria gabinete.
