 ONTEM, ontem morreu esse velho. Pela segunda vez. Na primeira, uns 4 ou 5 anos atrás, eu lembro do episódio de Zorra Total que teve homenagem a ele, com a reprise do quadro Fernandinho e Ofélia. Descobri que ele 'não estava morto' em um daqueles fios de Efeito Mandela esses tempos. \r\n Faço esse parênquima paliçádico em registro, e vou deixar anotado. Os judeus não vão me conundir novamente. Ele vai permanecer morto agora.
 Comece a contar as mortes do Drummond também, esse aí já está indo para a 5ª ou 6ª.
 CARALHO, OP! VOCÊ SOU EU, FILHO DA PUTA? EU JURAVA QUE ERA A SEGUNDA VEZ QUE ELE HAVIA MORRIDO! 
 C-Caralho eu achava que era só eu, OP. Tenho certeza que ele já tinha morrido mais de uma vez.
 É o efeito Manuela.
 >>27011565 \r\n Há algum equívoco na sua memória aqui, amigo. O fenômeno é conhecido como Efeito Manoela, com o.
 Todo mundo achava que ele já tinha empacotado há tempos. \r\n \r\n >>27012091 \r\n Meua migo…
 Eu também me lembrava dele já ter morrido, mas acho que me confundi com o Jorge Dória. O que me surpreendeu foi ter descoberto que o Paulo Silvino também já morreu.
 >>27012091 \r\n Efeito Marcela?
 Ele fez participação na nova Escolinha do Raimundo ano passado. Pare de ser maluco.
 Quem já tinha morrido é o Francisco Milani, seu boçal.
 >>27012342 \r\n >só um ator do Zorra pode ter morrido 
 É o efeito Mortadela.
 Eu lembro desse dia, OP, isso é muito estranho.
 >>27012450 \r\n Efeito Pantera.
 E o que acontece com os registros midiáticos das mortes anteriores? Simplesmente deixam de existir e tudo fica apenas na mente dos que se lembram?
 EFEITO DJAVAN! 
 >>27013559 \r\n Eles não simplesmente deixam de existir . Mas linhas do tempo se fundem de forma que algumas dessas coisas que as pessoas se lembram, na verdade, parecem que nunca existiram/aconteceram. Não fica nenhum tipo de registro sobre a 'linha do tempo original'. \r\n Aí você acha que ficou louco mesmo.
 Efeito Só Capim Canela.
 >>27013616 \r\n Alguma explicação do motivo de linhas do tempo se fundirem?
 Efeito siriguela.
 Efeito Yes Fera!
