 É impressão minha ou famílias católicas são mais unidas e mais numerosas? \r\n \r\n Sou um sujeito relativamente velho e percebi isso ao analizar minhas experiências de vida. Famílias protestantes são mais frias e menos numerosas, já que não proíbem métodos contraceptivos. Não religiosos e ateus sempre têm uma família desestruturada e depressão.
 Aliás, percebam também que americornos costumam largar os pais no orfanato, enquanto brasileiros não fazem isso. Cuidam dos velhos até a morte.
 >>27010678 \r\n Americanos são doentes.
 >>27010678 \r\n >asilo \r\n Fix'd. \r\n \r\n >>27010692 \r\n Eu nunca vi se os países europeus historicamente protestantes também são como eles, mas costumo pensar que sim.
 Impressão sua.
 >>27010758 \r\n Não são. Isso é coisa de americanos protestantes. \r\n Aos 18 anos os pais expulsam os filhos de casa e eles que se virem pra sobreviver. E depois não há expectativa de que os filhos cuidem deles até a morte, só largam pra apodrecer num asilo.
 >implicando que existam famílias católicas de verdade em pleno século XXI no bostil \r\n >implicando que 99,9% não se enquadre em 'católico não praticante' ou 'acredito em Deus/Jesus, mas tem coisas que eu não concordo…' \r\n \r\n Seriosamente. \r\n \r\n >Famílias protestantes são mais frias e menos numerosas \r\n \r\n Não sei de onde você tirou isso. É justamente o contrário. São as que mais fazem filhos e vivem como ratos todos amontoados na mesma casa, justamente porque quando as crentes do cu quente engravidam são meio que forçadas a se casar com o corno que meteu. \r\n \r\n >Não religiosos e ateus sempre têm uma família desestruturada e depressão. \r\n \r\n TOP KEK. \r\n O que mais tem em igreja é vagabundo, puta, bandido, viado, agressor de esposa, adúltero/traído, depressivo, alcoólatra de famílias fodidas em geral tentando se 'reencontrar', precisando de ajuda e querendo 'perdão', justamente porque chegou no fundo do poço, prejudicando a si mesmo e todos a sua volta. \r\n \r\n \r\n Nunca li tanta bosta num único post. Parabéns, OP.
 >>27010771 \r\n Provas? \r\n \r\n >>27010803 \r\n O pior é que meus pais me expulsaram de casa aos 18 anos também, enquanto os meus amigos continuaram a viver com os pais e forkosherm um patrimônio bem mais rápido. Malditos amerigordos protestantes que vendem essa ideia de merda para o mundo.
 >>27010840 \r\n Seu post é puro retardo e projeção, criança de bosta. Vá para o mundo.
 Não é só impressão. Famílias evangélicas são todas desestruturadas, cheio de traficantes, ladrões, metedeiros, filhos extraviados e o caralho. Mas eles acham que ir à igreja e ser um convertido faz tudo ficar magicamente OK.
 >>27010803 \r\n Para ser honesto, até mesmo os 'católicos' hoje em dia que basta crer ou ir à Igreja para ser salvo. São tempos de apostasia.
