 Bom dia, /b/. \r\n \r\n Médicofag aqui. \r\n \r\n Responderei questões médicas até aproximadamente as 12h. \r\n \r\n Tudo será respondido conforme meu conhecimento, conforme as evidências científicas mais recentes que eu conheço e conforme as limitações de uma opinião à distância (ou seja, sem exame físico e exames complementares).
 Sempre que ando rápido sinto como se as minhas pernas fossem explodir. O que é isso?
 >>27014963 \r\n Se forem as duas pernas, provavelmente é mau condicionamento físico. Se for apenas uma perna e você tiver outros fatores de risco importantes (idoso, diabético, tabagista, história de qualquer doença vascular), pode se tratar de claudicação intermitente por doença vascular periférica.
 >>27014970 \r\n >pode se tratar de claudicação intermitente \r\n Quê?! Aliás, a dor é mais intensa na minha perna Grifinoria.
 >>27014963 \r\n Gostaria de engravidar essa bela moçoila.
 >>27014985 \r\n Se você não tiver nenhum desses fatores de risco e, ainda que os tenha e seja jovem, é uma hipótese improvável mesmo a dor sendo pior em um dos membros. Provavelmente é mau condicionamento físico mesmo.
 Como morrer sem dor? Métodos viáveis, por favor.
 Não consigo ficar com comida sólida dentro de mim. Só consigo comer algo se eu tomar laxante antes ou vomitar depois, o que pode ser? Quais os riscos disso se durar por um longo tempo? Tem uns 10 anos que sempre tomo laxante quando como mais do que devia, mas agora está insuportável, se não tomo o laxante assim que termino de comer vem a sensação de enjoo.
 Sou broxa desde os 19, meu pau fica meia-bomba sem tadalafila e minha libido é baixa, o que a fornicação?
 Estou com micose no pênis.
 >>27015010 \r\n Pare de tomar Mupy.
 Bom dia, conhece algum método eficiente para acabar com a dor nas costas? Minha coluna tem má formação (sou um pouco corcunda) e não consigo permanecer com as costas retas enquanto fico sentado.
 >>27015012 \r\n Esfregue uma banana no pai.
 >>27015019 \r\n Emagreça. Pelo menos uns 20kg.
 Minoxidil é pescaria, ou realmente funciona?
 Surdo a duas semanas do lado direito, na primeira semana passei cerumin em casa, não funcionou. Semana passada fui no otorrino, fiz lavagem e não funcionou. Ele não viu nenhuma alteração com aquela camerazinha. Pediu exame de imagem, vou fazer. \r\n O que pode ser? Quais são minhas opções?
 Esquizofrenia tem cura?
 >>27015035 \r\n É tudo coisa da minha cabeça?
 Estou com a garganta doendo há uns 10 dias. Passei uma semana tomando nimesulida e apesar de ter melhorado e estar conseguindo engolir normalmente ainda dói. O que fazer? Vai passar com o tempo ou tem que ir no médico?
 >>27015034 \r\n Pode ser um tumor, sério. Foi ao médico?
 >>27014995 \r\n Se você estiver falando de churrasco no banheiro assistido, é proibido no Brasil, portanto não posso aconselhá-lo. No entanto, se estiver se referindo a paciente com doença terminal e em contexto de cuidado de fim de vida (o último grau de cuidado paliativo), existem inúmeras opções para o problema da dor; morfina, fentanila e outros opioides são os mais utilizados nesse cenário. \r\n \r\n Caso queira informações sobre churrasco no banheiro assistido, você pode buscar na internet. Em muitos outros países (p.e. Holanda) a prática é permitida pela legislação e há vários sites que discutem métodos e sua praticabilidade. Busque cal e cimento. \r\n \r\n \r\n >>27015002 \r\n Só com essas informações, tudo o que eu posso dizer é que pode se tratar de suboclusão intestinal (por diversos motivos, desde tumor até causas metabólicas ou cirurgia abdominal prévia) ou mesmo de algum grau de gastroparesia, que é uma dificuldade de esvaziamento gástrico e/ou da peristalse. De qualquer maneira, essa descrição pode ser secundária a uma miríade de possibilidades diagnósticas. Sugiro que o anão busque um clínico ou um gastroenterologista para investigação da causa. \r\n \r\n Inicialmente um clínico é mais adequado, porque ele também pensará em causas não-gastrintestinais, como hipotireoidismo, por exemplo. \r\n \r\n \r\n >>27015010 \r\n A maioria dos casos de 'disfunção erétil' em jovens está relacionada ao estilo de vida (má alimentação, tabagismo etc) e a questões psicológicas. É EXTREMAMENTE RARO e ABSURDAMENTE IMPROVÁVEL que se trate de uma disfunção orgânica, como um problema na vascularização peniana. A tadalafila, nesse contexto, funciona muito mais como um placebo do que como um vasodilatador direto. Se possível, busque um psicólogo que faça terapia cognitivo-comportamental (é sério, funciona, tem evidência científica forte pra isso) e melhore sua saúde global. \r\n \r\n Agora, se quiser ter ereção sem necessidade de estímulo sexual e 100% eficaz, comece a usar Caverject (alprostadil) diretamente no corpo cavernoso. \r\n \r\n \r\n >>27015012 \r\n Higiene local criteriosa. Secar bem com toalha limpa. Creme de cetoconazol ou miconazol vaginal na glande. \r\n \r\n \r\n >>27015019 \r\n Depende do tipo de desvio, da etiologia do desvio, da carga que se coloca sobre suas costas e de muitas outras condições. Infelizmente é o tipo de questão que não tenho como responder por aqui. \r\n \r\n \r\n >>27015033 \r\n Depende, pra qual indicação? Se for para calvície, funciona, mas o benefício é marginal. \r\n \r\n Para hipertensão refratária é a última linha de tratamento, mas funciona em situações específicas. \r\n \r\n \r\n >>27015034 \r\n Pode ser que não haja nada de errado com a membrana timpânica e nem com o sistema de condução (conduto auditivo, martelo, bigorna, estribo), mas que haja um problema neurossensorial. Seu otorrino está certo e mais investigação está indicada. Vamos por partes. \r\n \r\n \r\n >>27015035 \r\n Não. Tem tratamento. \r\n \r\n \r\n \r\n Pessoal, chegou meu almoço (mais cedo que o normal). Volto em breve. Tentem não inundar a thread com muitas perguntas senão depois não dou conta de responder.
 >>27014988 \r\n >engravidar traveco 
 >>27015033 \r\n Ficar careca é o menor dos seus problemas. Comece com português.
 Estou com umas pontadas no coração, não são tão frequentes, mas as vezes até corta minha fala quando eu sinto elas, o que pode ser? Tenho 20 anos.
 >>27015055 \r\n Como falei, fui ao otorrino que pediu exames. \r\n Estou com o cu na mão de medo. \r\n \r\n \r\n >>27015059 \r\n >Pode ser que não haja nada de errado com a membrana timpânica e nem com o sistema de condução (conduto auditivo, martelo, bigorna, estribo), mas que haja um problema neurossensorial. Seu otorrino está certo e mais investigação está indicada. Vamos por partes. \r\n Obrigado.
 >>27015002 \r\n >não consegue comer direito há 10 anos e vem pedir ajuda na internet \r\n Espero que seja falta de dinheiro.
 >>27015010 \r\n Usuário de drogas?
 >>27015062 \r\n Que mané traveco. Olha aquele bucetão delicioso ali.
 >>27015066 \r\n Essas pontadas no coração podem ser 'aquele sen t imento'. \r\n Procure uma namoradinha.
 >>27015070 \r\n Só quando comia demais que tomava essas coisas, hoje em d ia só consigo consumir líquido.
 >>27015117 \r\n Então seu problema não é estômago, é burrice.
 >>27015059 \r\n >A maioria dos casos de 'disfunção erétil' em jovens está relacionada ao estilo de vida (má alimentação, tabagismo etc) e a questões psicológicas. É EXTREMAMENTE RARO e ABSURDAMENTE IMPROVÁVEL que se trate de uma disfunção orgânica, como um problema na vascularização peniana. A tadalafila, nesse contexto, funciona muito mais como um placebo do que como um vasodilatador direto. Se possível, busque um psicólogo que faça terapia cognitivo-comportamental (é sério, funciona, tem evidência científica forte pra isso) e melhore sua saúde global. \r\n \r\n >Agora, se quiser ter ereção sem necessidade de estímulo sexual e 100% eficaz, comece a usar Caverject (alprostadil) diretamente no corpo cavernoso. \r\n \r\n Estranho, porque eu broxo até na punheta mesmo, e tem o problema da minha libido baixo. \r\n É difícil aceitar que eu vou ter que ir num psicólogo, você está certo, mas é difícil aceitar que conversinha no divã com uma depósito melhore algo.
 >>27015137 \r\n Você é medfag ou só otário?
 >>27015142 \r\n >virgem \r\n >feio \r\n >quer ter ereção \r\n Qual a utilidade?
 >>27015152 \r\n Vai que?
 >>27015148 \r\n Não precisa ser o Dráusio Careca para perceber isso. Retardado está há 10 anos sem comer direito e vem pedir ajuda na internet ao invés de ter ido num médio há 9 anos e 11 meses atrás.
 >>27015172 \r\n Preocupado comigo?
 >>27015189 \r\n Não, você poderia morrer agora mesmo que NINGUÉM ligaria (talvez sua mãe). Só queria tirar um sarrinho da sua burrice mesmo.
 Estou com uma diarreia já fazem quase 50 dias. Devo me preocupar?
 >>27015204 \r\n Eu sei que tá.
 Tomo um antidepressivo metabolizado no fíquejim minas, fui fazer ultrassom e o médico fez uma observação: está meio esbranquiçado e com uma pequena gordurinha. Disse que para ter certeza de algo era necessário o exame de sangue, mas já de antemão prevejo que a bilirrubina estará aumentada porque meus olhos estão ligeiramente amarelados, mas muito pouco perceptível. \r\n \r\n Quais são as doenças possíveis, além do fator medicamento? Não tenho nem nunca tive hepatite, e bebo pouco.
 >>27015027 \r\n Vá se fornicar, não sou bushido, sou magro.
 >>27015234 \r\n Não, está tudo ok. É só comer mais farinha para engrossar o bolo fecal.
 >>27015258 \r\n >bom doutor receita remedinho pra cabeça \r\n >remedinho fornica com o fíquejim minas \r\n \r\n Psiquiatria é uma koshervilha, não é? Pare de tomar o anti-depressivo que o seu fíquejim minas se regenera em 1 ano. Seu xixizinho está bem amarelado ou alaranjado?
 >>27015290 \r\n Depende de quanto tempo eu fico sem tomar água. Mas ele está com um gosto estranho.
 >>27015059 \r\n >A tadalafila, nesse contexto, funciona muito mais como um placebo do que como um vasodilatador direto. \r\n FALSO. 
 Eu vejo cores claras no olho esquerdo e escuras no direito. O que eu tenho, doutor?
 OP aqui. Estou de volta, /b/. O marmitex estava delicioso. \r\n \r\n \r\n >>27015044 \r\n Provavelmente vai passar sozinho. \r\n \r\n \r\n >>27015066 \r\n Pela descrição do sintoma, provavelmente se trata de dor osteomuscular, como inflamação das articulações costocondrais (Síndrome de Tietze), ou até mesmo de ansiedade. \r\n \r\n Por si só, dor de origem cardíaca é extremamente rara em pacientes jovens e, quando acontece, está associada a uso copioso de drogas (principalmente cocaína) ou a doença familiar genética (p.e. cardiomiopatia hipertrófica). Além disso, dor anginosa (cardíaca) típica tem como característica ser em aperto/pressão, ser localizada sobre o peito com irradiação para ombros/braços ou mandíbulas, ter íntima relação com esforço físico ou refeição copiosa ou estresse emocional agudo intenso e alivia com repouso. Sua dor não apresenta nenhuma dessas características, pelo contrário:é em pontada, fugaz, e surge sem motivador específico. \r\n \r\n Uma possibilidade remota, que se tornaria mais provável caso você tivesse palpitações ('batedeira no peito'), seria arritmia cardíaca, sendo a mais comum delas (na sua faixa etária) a taquicardia supraventricular paroxística, que é benigna. Caso um médico te avalie presencialmente e pense nessa possibilidade, o exame de escolha é um Holter (eletrocardiograma de 24h). \r\n \r\n \r\n >>27015142 \r\n Ir a um psicólogo é realmente difícil, mas é a melhor opção do ponto de vista científico para seu problema específico. Você poderá compreender melhor o que se passa dentro de você, seus desejos e sua maneira de lidar com eles. Como eu disse, TCC tem comprovação científica. \r\n \r\n \r\n >>27015234 \r\n Sim. Isso é diarreia crônica e pode ter muitos diagnósticos diferenciais graves, como doenças inflamatórias intestinais (doença de Crohn e Retocolite ulcerativa). Por favor, busque ajuda. \r\n \r\n \r\n >>27015266 \r\n A PRINCIPAL causa de alteração hepática, desde leve até cirrose, no mundo moderno, atualmente, é a ESTEATOSE HEPÁTICA, ou seja, 'gordura no fíquejim minas'. Seu fator precipitante é o sobrepeso/obesidade, por se tratar de alteração metabólica. Este 'fíquejim minas esbranquiçado' com uma 'pequena gordurinha' pode se tornar uma dor de cabeça enorme no futuro se o processo de perpetuar, por ter a possibilidade de se tornar NASH (esteato-hepatite não-alcoólica) e cirrose (como já citado). \r\n \r\n Dificilmente a alteração se dá somente pelo antidepressivo. Digo, é possível, mas se você for sobrepeso ou obeso, temos um fator muito mais obviamente associado a essa esteatose. \r\n \r\n Todo mundo pensa no álcool como o grande vilão para a cirrose (e é mesmo), mas a obesidade tem se tornado ainda mais importante nos próximos anos. Por enquanto e até que os outros exames saiam, inclusive as sorologias, se abstenha por completo de álcool e outras drogas.
 >>27015346 \r\n Sinceramente, não sei. É uma queixa visual muito específica e eu, como Gastroenterologista, não sei te dizer. Busque um oftalmologista, se te incomoda.
 >>27015346 \r\n Olhos.
 >>27015327 
 Farei os seguintes exames dentro de 20 dias para entrar em um cargo: \r\n Hemograma completo; \r\n Glicemia, TGO e TGP; \r\n Exame de Urina 1. \r\n Posso fazer algo até lá para obter melhores resultados?
 >>27015455 \r\n Eu respondi essa pergunta numa thread dias atrás.
 Doutor, ontem à noite, eu enfiei uma banana descascada no cu apenas por curiosidade e, hoje, meu cuzinho está ardendo, não quer fechar e os barulhos do meus peidos estão altos demais. Devo me preocupar?
 >>27015482 \r\n Não. Só, da próxima vez, use algo próprio para este fim (um vibrador ou uma prótese) e use lubrificante à base de água.
 Minha escápula sai um pouco do lugar quando eu movo meu braço direito, o que devo fazer? Não consigo levantar muito meu braço. Já estou com essa merda há uns 3 meses.
 Fazer clínica, infecto ou anestésio como prérequesito para intensiva?
 >>27015488 \r\n Perdi duro.
 >>27015488 \r\n Vá a um Ortopedista para avaliar as articulações do seu ombro. Pode ser algum grau de instabilidade ou até mesmo escápula alada. \r\n \r\n >>27015503 \r\n Clínica. Vai te dar a formação mais completa entre as três.
 >>27015513 \r\n E em ponto de vista de mercado? Considerando que posso não querer ser intensivista depois de velho. Also, tenho medo da prova para clínica, muito competitivo.
 >>27015520 \r\n A prova para Clínica é muito competitiva mesmo, especialmente em locais de renome. Eu fiz minha Residência num grande hospital em SP ligado a Universidade e foi terrivelmente difícil, principalmente pelo crivo da prova prática. \r\n \r\n Eu não faria Intensiva porque o dia a dia é dar plantão em UTI (que mesmo quem não é intensivista dá) e o topo de carreira é ser diarista/rotineiro de uma Unidade ou coordenar os plantão de uma Unidade. Acho uma escolha ruim em termos de mercado. Sendo assim, se um dia você vai deixar de ser intensivista, eu recomendaria Anestesiologia. Mas saiba que vai ser difícil se reintroduzir no mercado se você ficar parado por muito tempo, pois a Anestesiologia funciona por grupos e cooperativas.
 >>27015460 \r\n Responda de novo então, porra, não sou o quotado.
 >>27015543 \r\n Que inferno. Vou tentar construir coragem para a clínica então. Se não tiver brio estarei condenado a fazer plantão de UTI até conseguir viver de renda. E estudou por onde para residência?
