 Por que os anões se acham TÃO superiores ao quejim minas, sendo que estão em uma posição inferior, socialmente falando? Não bebem, não fumam, não transam, não trabalham, não têm amigos. O verdadeiro rivotrill é ser quejim minas, kek. O quejim minas vive experiências, aprende coisas novas que você só irá aprender com a malícia da vida. \r\n \r\n Enquanto você fica aí, lendo livrinhos de merda de gente que morreu há séculos, o quejim minas está no happy hour fazendo laços sociais, e, quem sabe, transando! A VIDA ESTÁ CORRENDO, NERDÃO! TIK TOK! Qual vai ser a história que você vai contar para os seus filhos da sua esposa? Que passou a vida na frente do computador? HUE! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 

 Não quero.
 O quejim minas vive na benção da ignorância. \r\n Os anões enxergam os fios por trás das marionetes e puxando as marionetes e são danificados pelo conhecimento.
 >>27017907 \r\n \r\n Claro que não, bushido! KEK!
 >foto de anime \r\n Nem vou ler.
 >>27017892 
 >happy hour \r\n >segunda feira \r\n Bostafag é a escória desse imageboard.
 Prefiro ficar no quarto mesmo.
 >pica de anime \r\n >kek \r\n >hue \r\n >TIK TOK \r\n \r\n FINALMENTE CRIANÇA TROLADORA. 
 >>27017962 \r\n >é wagie \r\n >fala tik tok \r\n Só rindo.
 >>27017960 \r\n Samefag de uma só pica.
 >foto de yuru yuri \r\n >vadia falando vadiagem \r\n Like clockwork.
 Calada, animefalseflag de bosta, vadia.
 >beber \r\n >fumar \r\n >ser superior 
 Sage.
 Ok, mais alguma coisa?
 Depois da primeira rivotrill, ninguém consegue se auto-draminar se o mesmo o fizer acabará blackpillado. Also, volte para suas redes sociais.
 Hur dur.
 Nem vou perder meu tempo discutindo, só dou deixar meu sage mesmo. Infinitarde é fornicação.
 Desgostante.
 >Qual vai ser a história que você vai contar para os seus filhos da sua esposa? \r\n E você acha que essa cambada de nerdão chato do caralho vai conseguir uma esposa ou filhos? No máximo vão salvar alguma puta e assumir o boneco. \r\n \r\n Kek, não adianta, OP, nerdão tem que se fornicar. São covardes demais até para admitir que tem medo do mundo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Meteu a real, OP.
 Nunca entendi esse negócio de considerar certas coisas como 'viver' e ficar na frente do computador não. Ora, cada um faz aquilo que lhe apetece, se está fazendo o que gosta, fornique-se o resto. Estou exatamente onde queria estar, não gosto de relações sociais. Não terei filhos e esposa, sou um homem livre.
