 Estou tentando me aventurar em novas coisas. Nunca fui de ver animes. Resolvi dar uma chance a 5 das obras da pica. Mushishi, Jin-Roh, Tatami Galaxy, Paprika e Casshern Sins. Como a pica diz: estilosos, porém, sem substância. \r\n \r\n São obras vazias e sem valor intelectual.
 Ok.
 >TENGEN TOPPA GURREN LAGANN \r\n >sem substância \r\n \r\n Pegue a fornicação fora.
 Assista Evangelion.
 Certo.
 >>27015675 \r\n Só One Punch Man e K-on prestam nessa sua lista.
 Resumindo no português popular: muito formato e pouco conteúdo. A maioria dos animes são assim. Tenho a impressão que cada vez mais os animes refletem o japão pós-segunda guerra, com o japonês padrão, um sujeito niilista.
 >anime \r\n >valor intelectual \r\n \r\n Inb4: dump de LOGH.
 >>27016085 \r\n HAHA DESCONSIDEREM ISSO, EU SUGO CARALHOS
 >esse city hunter absoluto louco homem \r\n \r\n Que vontade de cometer churrasco no banheiro.
 Eu gostei de mushishi pela calma que me transmitiu. Mas concordo, não há nada de absurdo nesses animes, são apenas boas formas de entretenimento.
