 Anão sensato aqui. Perguntem-me o que bem entenderem, darei algum conselho utilizando a sensatez que sempre me foi natural. Não há problema que não possa ser enfrentado com uma boa dose de bom senso. \r\n \r\n Como dizia o bom e velho Aristóteles (pica): 'o bom senso é tão bem dividido que não falta a ninguém'. Então só irei despertar a sabedoria que você tem já dentro de você. \r\n \r\n NT: anões de bom senso ajudam os ir/b/ãos.
 NT: discussões regadas a pancadaria
 Como ser sensato e dar bons conselhos? Sempre me dizem que eu tenho cara de sábio e gostaria de fazer jus, dar bons conselhos e ser o mais imparcial possível, só que todas as vezes que me pedem conselho, eu pareço uma criança de 10 anos falando, não consigo expressar bem as ideias e não tenho uma boa eloquência.
 >>27014975 \r\n Also, eu tinha um amigo que era a sensatez em forma de gente e mantinha a calma até nos momentos mais críticos, mas ele foi embora precocemente. Além de um grande amigo, perdi um bom mentor.
 Complete a frase: \r\n Depósito de porra é _ _ ____!
 Como deixar de se sentir um merda? Treino e estudos não estão funcionando.
 >>27014975 \r\n Não tente dar 'bons conselhos'. Se você acha que seu conselho é bom demais, ele provavelmente não é. Apenas faça o que você saiba fazer. Cobre-se menos. \r\n \r\n >>27014997 \r\n Você é um merda.
