 JOÃO MATA DAENERYS!!! 
 Esse final vai ser um lixo, só quero ver o choro dos lacradores, fora isso, desvirtuaram totalmente a série.
 As tatuagens, os milhares de tatuagens.
 >>27013956 \r\n Cersei tinha certeza na vitória. Ela não contava que o Dragão fosse chegar de surpresa arregaçando tudo.
 IMAGINA A CARA DE QUEM COLOCOU O NOME DA FILHA DE DAENERYS. \r\n GLU-GLU-GLU-GLU. 
 KEK. Acabei de assistir essa bosta, já deixei de me importar com tudo e todos. A loira e o Jaime já era. O Cão já era. Minha única esperança é a Daiane e a Arya morrerem, aí eu fico feliz.
 >esses macacos mais putos com a Daniela maluca do que com esses dragão ficando pica do nada 
 >>27013987 \r\n Tem que ser muito otário, não tatuaria nem a minha mãe, imagine uma atriz vadia que nem sabe da minha existência e nunca me deu o pastel de pelo.
 VARGERYS
 >sfq era óbvio que ia dar merda quando escolheram o escritor de Wolverine Origins 
 >>27013987 
 >>27013992 \r\n >esse macaco que vem dá pitaco num final já vazado 
 >scq a daenerys fez um melhor trabalho que o rei da madrugada, trazendo o triplo de sofrimento \r\n O novo símbolo da extrema-sonserina.

 Estou esperando essa puta morrer desde a terceira temporada, amigo. Já está na hora.

