 Temos anões bicicleteiros no recinto ? Qual a sua bike ? já fez alguma modificação nela ? \r\n \r\n Comprei uma bike simples esses dias, para sair no domingo. É um hobby muito gostoso e saudável, até para um anão solitário que nem eu. Não tem nada melhor que correr nas ruas vazias e parar para descansar em um parque. \r\n \r\n A minha bike é a da pica. Custou R$350,00 no Olx. Vou comprar um kit de câmbios Shimano para ela em breve, só isso por enquanto. \r\n \r\n Recomendo esse hobby para os anões que ficam trancados no quarto o dia inteiro e não têm amigos. Saiam dos joguinhos e vão conhecer pelo menos a cidade que vocês moram. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Outro ponto que eu esqueci de acrescentar: Aprender a dar manutenção na bicicleta, os nomes das peças e como tudo funciona também é uma delícia.
 Estou juntando uma grana para comprar um Schwinn Colorado 29', está 1,5k. \r\n É uma mountain bike, moro no Mato Grosso e vai ser interessante visitar rios e morros com ela.
 >>27014754 \r\n \r\n Você já anda de bike ? Futuramente quero começar com MTB também. Deve ser uma sensação muito boa explorar a natureza e conhecer esses lugares.
 >>27014754 \r\n Quero começar com MTB, mas não sei qual bike apresenta o melhor custo/benefício na faixa dos 1,5-2,0k.
 Eu tenho uma Caloi Andes. Ganhei ela do meu pai. Fiz as seguintes modificações: \r\n \r\n - Rodas folha dupla Aero \r\n - Pneu 1.25 Slick, para andar no asfalto \r\n - Cambio Shimano Altus Traseiro e Shimano Fd-tx51 dianteiro. \r\n - Barends Gios \r\n - Suporte de garrafa no guidom \r\n \r\n Ficou melhor para pedalar, desliza no asfalto e não chama a atenção de ladrões.
 >>27014766 \r\n \r\n Compre uma Gonew ou uma TSW.
 >>27014760 \r\n \r\n É uma sensação koshervilhosa. Já rodei 5.600km de bicicleta pelo Brasil afora e só coleciono experiências boas.
 Eu tenho a bunda grande, qual selim/banco vocês recomendam? Estou cansado de ter de me apoiar sobre meu próprio períneo quando sento. \r\n \r\n Also, existe um forum de bicicletas brasileiro onde eles tem uma página com as melhores bikes para cada faixa de preço. Eu comprei uma MTB muito boa por ele, uma pena que só a uso para andar no asfalto.
 >>27014822 \r\n Selle Royalle para obesos.
 >>27014814 \r\n Quais as configurações ideias para um manlet (1,68 metros).
 >>27014839 \r\n Mas o corpo não se apoia nos ísquios quando você senta na bicicleta? Achava que os ossos tinham tamanho 'fixo', não sabia que os ossos aumentavam conforme você engorda. \r\n \r\n Então o Wolverine seria mais forte se engordasse?
 >>27014814 \r\n Essas duas são melhores do que essa que o >>27014754 pretende comprar?
 >>27014866 \r\n \r\n Quase a mesma coisa. São quadros de Alumínio 6061. O que vai definir mesmo é o grupo de câmbio que tiver nela. \r\n \r\n Um Kit Altus ou um Microshift novo, com central selado, passadores rapid fire, catraca com pelo menos 34 dentes é o suficiente para começar a pedalar bem.
 >>27014812 \r\n \r\n Gastou mais ou menos quantos nesses upgrades ?
 >>27014878 \r\n \r\n Fiz pouco a pouco, devo ter gasto uns 500 reais aproximadamente. \r\n \r\n Os pneus troquei quando o antigo acabou. O Cambio mudei quando o antigo quebrou. Fui colocando pouco a pouco.
 Não sejam ciclochatos.
 Comprei a minha na OLX por 100, mais 40 para arrumar o cubo e a marcha que estavam quebradas quando eu comprei mas já devo ter gasto uns 100 nela com o tempo em peças trocadas e manutenção. \r\n \r\n Eu parei de andar de ônibus e agora só vou de bike para a faculga­do, 23 quilômetros de distância, 48 se contar ida e volta. Pego outro caminho na volta. Foi um excelente investimento, não apenas por conta de economizar dinheiro, como ficar mais forte, mas o pau no meu cu de liberdade de simplesmente montar nela e sair para onde bem entender, apenas com o google maps como meu guia, sem me preocupar com dinheiro, horário de ônibus, ou gasolina. E não apenas isso, eu vou bem mais rápido. Semana passada eu cheguei na faculg­ado em uma hora e meia, sendo que de ônibus eu demoro mais de duas horas. \r\n \r\n Eu só me arrependo de nunca ter começado a andar de bicicleta como meio único de transporte urbano antes, em vez de ir de ônibus, até me doí pensar no dinheiro que eu desperdicei por achar que era impossível, ou que eu precisava de uma bicicleta de 1000 e tantos Bol­sonaros para começar, sendo que tendo marchas já te basta. \r\n \r\n >>27014746 \r\n Mês passado o guidão soltou no meio da madrugada depois de bater no meio parênquima paliçádico, e lá fui eu ficar vadiando na rua por horas até achar um borracheiro 24 horas para me emprestar uma chave. Hoje em dia eu só ando com o meu sapo das chaves comigo.
 Estava pensando em comprar um capacete no Aliexpress. No Ali está 150 reais, aqui no Brasil está 300 reais. \r\n Será que o material é tão bom quanto?
 >>27014962 \r\n Você está de sacanagem? Mais de 60 em um capacete já é um assalto.
 O que é o meme de bicicleta aro 29? Vi que era o termo mais pesquisado no netshoes. Há alguma diferença no uso? \r\n \r\n Uma bicicleta barata, na faixa de 600 Guedes como a da pica, é boa só por ter suspensão dupla? \r\n \r\n Eu tenho 2 mountain bikes 21 de marchas antigas da Caloi, são pesadas e não tem suspensão. Quando ando em paralelepípedo, dói a mão e a bunda. Também acho ruim para subir trilhas e morros. Uma mais moderna, talvez com mais marchas pode fazer isso com mais facilidade? A diferença é grande? Qual seria a mais recomendada para uso em áreas urbanas e trilhas íngremes montanhosas, que incluem rochas molhadas e pequenos saltos?
 >>27014956 \r\n \r\n Estou experimentando a mesma sensação anão. Quando chega o final de semana eu pesquiso os parques aqui na minha cidade e na proximidade, pego a bicicleta e vou até lá. Essa liberdade é muito boa. Para sair também, é muito melhor do que pegar ônibus lotado e caro.
 >>27015028 \r\n Esqueci a pica.
 >>27015085 \r\n \r\n NUNCA compre esses lixos com suspensão dupla. Uma bike com suspensão dupla boa custa mais de 9.000,00. \r\n \r\n Se quer algo para transporte, quadro de cromoly antigo. \r\n \r\n Se quer pegar algo barato, procure com movimento central de rosca. Fuja do monobloco.
 >>27014896 \r\n >>27014812 \r\n Mostre a pica da bike, Anon.
 >>27014956 \r\n >23km \r\n >90 minutos \r\n \r\n Caralho, Anão, como você consegue? Como é a elevação do percurso? Varia muito ou o terreno é plano?
 >>27014962 \r\n Compre na Decathlon, se tiver na sua cidade. Os preços são bons.
 >>27015341 \r\n \r\n Foto do final do ano passado. \r\n \r\n Eu tenho umas 7 bikes já, vicia esse negócio.
 Tenho uma Caloi Aluminum, instalei um aro duplo nela há dois meses, depois de mais de dois anos parada, hue. Andar de bicicleta é bom pra caralho, eu só não tenho lugares para ir, não frequento nenhum local e moro na região metropolitana da capital. \r\n \r\n >Saiam dos joguinhos e vão conhecer pelo menos a cidade que vocês moram \r\n \r\n Secundo fortemente. Quando peguei uma bicicleta pra mim, pela primeira vez, em 2015, quando eu ainda morava em Curitiba, ela serviu como uma ferramenta muito útil para conhecer a cidade. É muito bom pedalar por lá. Isso sem falar na sensação de liberdade que todos os presentes na thread mencionaram, ônibus aqui é caro pra cacete, é lotado, demorado e cansativo, e além de tudo, o trânsito está ficando cada vez igual ao de São Paulo, ou seja, quem anda de carro está igualmente fodido (e pagando muito mais caro para ficar preso no trânsito). Única coisa que é melhor do que a bicicleta é a moto, mas não é tão acessível. \r\n \r\n Gordões do chan, coloquem suas mãos em uma bicicleta o mais cedo possível e saiam pedalando por aí, façam do pedal como um fim em si mesmo. Vocês não vão se arrepender, será uma das melhores decisões da vida de vocês.
 >>27015032 \r\n Também tenho a impressão de que só agora eu estou conhecendo a cidade de verdade, mesmo morando aqui fazem anos. Esse negócio de andar só de ônibus ou carona para locais específicos, você é só um passageiro e nunca chega a descobrir nomes de bairros e ruas. É divertido ficar descobrindo novos trajetos, é como jogar videogame. \r\n \r\n >>27015356 \r\n Varia um bocado, mas pelo menos tem mais descidas do que subidas, eu programei o trajeto com isso em mente. No entanto esse de longe não é o tempo comum, nesse dia eu estava MOTIVADO pois tinha um prova para fazer e eu estava atrasado, então fui o trajeto inteiro na bala, na marcha mais alta e deixando os carros para trás, e acabei virando a mesa e alcançando o local não apenas na hora, ainda tinha tempo de sobra. Cheguei na faculgado com a camisa molhada de suor em um nível que parecia que tinham jogado um balde na minha cabeça, ainda bem que eu tinha roupa reserva. \r\n \r\n Obviamente, na volta eu estava me sentindo morto por dentro e nem mais encarava as subidas, apenas descia e ia empurrando.
 >>27015356 \r\n Devem chamar o anão de T-Rex.
 Eu até gostaria de usar bicicleta como um meio de transporte (como os asiáticos usam), mas nesse país de macacos não dá. As ruas são uma bosta, motoristas são dementes, sempre tem que andar com o cu na mão com medo de ser roubado… \r\n Infelizmente somos prisioneiros nesse país.

 >>27015453 \r\n Mesma coisa aqui, anão. Moro na baixada fluminense (RJ) e além do perigo de ser roubado a qualquer momento, os motoristas são todos figurantes do Mad Max. Fornique não, eu só queria fazer uma entreguinhas de bike no jewFood.
 >>27015453 \r\n Ladrão de bicicleta é low level, eles não atacam homem na rua, eles simplesmente tentam quebrar corrente e evitam confronto. Se a sua não for aparentemente muito chamativa, eles nunca iriam sequer pensarroubar a sua bicicleta. Bandido com arma de fogo rouba moto \r\n \r\n >as ruas são uma bosta \r\n Eu corto caminho por chão de terra, rua não é problema para quem anda de bicicleta, tem pneu certo para isso, e se você não quer ir em chão de terra, você pode reprogramar o trajeto. \r\n \r\n >motoristas são dementes \r\n De fato, mas também dá para se evitar isso andando do lado direito da rua, ou indo nas ciclovias. Para evitar acidentes por exemplo, eu evito estradas estaduais e federais como se fossem praga. \r\n \r\n Sempre é possível dar um jeitinho, basta ter brio.
 https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-1115946839-bicicleta-rebaixada-aro-26-18-marchas-preta-pro-tork-ultra-_JM \r\n Paguei 370 nessa merda, não sei se consigo fazer algum upgrade nela. \r\n Tenho 900 reais, não sei se faço upgrade nela ou compro outra e vendo essa por 100 reais.
