 Já parou pra pensar que se você tivesse usado metade do seu tempo total de chan em algo realmente útil sua vida estaria muito melhor?
 Se minha mãe tivesse turbinas ela seria um avião.
 Todo dia penso nisso.
 Sim, mas essa é a diferença, anão. Existem pessoas normais, e existe a mim, o verdadeiro animal.
 >>27011886 \r\n Feroz e audaz, sem limites e fronteiras. Goze pelo universo inteiro! Ó grande arauto da putaria! Com o dedo lascivo de midas, transformarei a lua em um testículo viril e mamarei o satélite natural! \r\n \r\n Na mão Grifinoria uma câmera, na sonserina um dildo, é ele, o rei da pornografia!
 >esse erro 
 Estaria?
 Minha vida melhorou bastante e eu continuo usando o chan consideravelmente.
