 ÓDIO AO MERDESTE PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO! \r\n \r\n Entrem aqui e vamos juntos conversar a respeito do nosso ódio compartilhado para com essa gente mal-educada, burra e violenta.
 >>27010411 \r\n Não são piores que um gaúcho.

 >>27010432 \r\n t. merdestino.
 Reza a lenda que o norte e o nordeste estão se desenvolvendo bastante.

 >>27010510 \r\n Eu honestamente espero que esteja mesmo, talvez assim essa gente miserável fique por lá ao invés de se mudar para os estados mais ao sul.
 >>27010510 \r\n Sim, desenvolvendo novas técnicas de estuprar bebês.
 Corno.
 Quero ver vocês assistirem a esse vídeo sem entrar em rage absoluto.
 Postem aquele Gif.
 >>27010572 \r\n Finalmente o ITA, Instituto Tecnológico de Aeropedofilia, está rendendo frutos. Graças aos esforços do Dr. Emerson.
 >>27010596 \r\n Rage não, satisfação em ver essa raça de merda sofrer.
 Não é que sejamos violentos. Somos justos, não toleramos safadeza pra cima de nós. Corno.
 >>27010605 \r\n >Instituto Tecnológico de Aeropedofilia 
 >>27010572 \r\n Lembrei do e-mail daquele anão.
 >>27010596 \r\n >não tem o que comer \r\n >vadias gordas como a fornicação 
 >>27010618 \r\n E qual o problema de vocês com os bebês? Eles balançam o rabo pro lado de vocês e vocês não se aguentam?
 O nordestino padrão.
 >>27010633 \r\n A culpa é dessa criançada nordestina.
 >>27010596 \r\n Familia come ratos pra matar a fome na Paraíba 
 >>27010633 \r\n Eu não tenho nada a ver com perturbados mentais. Aí na região de vocês é que se tem os maiores estupradores e serial killers já conhecidos.
 >>27010630 \r\n Veja a magreza…
 >>27010657 \r\n E são todos merdestinos ou filhos de merdestinos.

 O nordestino faz muito filo só para poder estuprar bebês, eles já começam estuprando eles dentro da barriga das Severinas. \r\n \r\n É um esporte nacional.
 >>27010657 \r\n Aqui tem lei, Severino. Fez merda, vai preso. É aí que é cultural prostituir as filhas e pai/tio meter a rola na criança desde o berço.
 >>27010680 \r\n Ah, claro, Suzane Richtoffen que o diga.
 >>27010675 \r\n Como esses merdas conseguem se procriar? Eles são todos horríveis. Há realmente atração entre eles ou apenas fodem como animais?
 >>27010557 \r\n Não conte com isso.
 >>27010701 \r\n >a exceção faz a regra 
 >>27010707 \r\n O pior é que eles além de passarem fome ainda botam 2 filhos pra sofrer no mundo e uma pra morrer de fome.
 >>27010657 \r\n Aqui surge 1 serial killer a cada 10 ou 20 anos. Estupros de bebês no merdeste são diários.
 >>27010701 \r\n E quem eram os Cravinhos, merdestino?
 >>27010687 \r\n Kek.
 >>27010720 \r\n E demais, não vou criar listinha aqui porque não sou cornolista.
 >>27010728 \r\n A fonte: seu cu.
 >>27010701 \r\n Se a Suzane vivesse no nordeste seria o pai dela que mataria ela de roladas no útero.
 Se eles quiserem, tem algo aqui que renderia uma boa farofa.
 O povo sulista é um povo tão pacato, tão hospitaleiro, tão bem educado que inclusive divide a esposa com outros machos. Um verdadeiro exemplo de solidariedade.
 >>27010769 \r\n Se essas porras não transmitissem doenças, eu comeria sem regretar nada. Isso tem uma cara que quando frita e com um sal fica 10/10.
 >>27010828 \r\n Cara, o cheiro dessa merda é odioso. Bicho filho da puta desgraçado. Tive uma infestação num armário aqui que faltou pouco eu tacar fogo de raiva.
 Uma menina de quatro meses foi estuprada na madrugada deste domingo (18) no povoado de Santa Maria Eterna, em Belmonte, no extremo sul da Bahia . Segundo informações do portal Radar 64, o crime aconteceu por volta das 1h30. Inicialmente, o suspeito, identificado como Rairone Moura dos Santos, 47 anos, tentou violentar a mãe da criança, de 26 anos. “Arrombou minha casa e tentou me agarrar. Saí correndo com minha filha de nove anos e ele foi atrás de nós. Depois desistiu e voltou a minha casa, onde o bebê tinha ficado com o irmão de cinco anos”, relatou a jovem, que retornou momentos depois ao imóvel acompanhada da polícia, mas Rairone e o bebê não foram mais localizados. A mãe da menina foi com a polícia até um assentamento de trabalhadores rurais onde o suspeito reside. Em depoimento, negou o crime, mas depois acabou fugindo. De acordo com o delegado que investiga o caso, Wendel Ferreira, o homem levou a criança para um matagal, a estuprou e depois abandonou em uma estrada . \r\n \r\n https://www.bahianoticias.com.br/noticia/218636-bebe-de-4-meses-e-estuprada-na-zona-rural-de-belmonte-suspeito-tentou-violentar-mae.html 
 >>27010828 \r\n Baratas são horríveis, mas pra quem come rato é um aperitivo.
 Homem suspeito de estuprar a filha de um ano é preso no MA \r\n \r\n https://g1.globo.com/ma/maranhao/noticia/2019/04/15/homem-suspeito-de-estuprar-a-filha-de-um-ano-e-preso-no-maranhao.ghtml 
 >passa a vida fazendo filho, comendo farinha, recebendo Bolsa e votando no PT e a Dinastia Siro \r\n >acham que a vida está ruim \r\n >larga a Severina e os 15 filhos de sangue e 8 adotivos no barraco de pau-a-pique recheado de bicho barbeiro e montam num pau-de-arara pra Sumpólo \r\n >se enfia num buraco em Osasco, arranja um sub-emprego e arruma outra parda imunda pra enfiar o pau sujo cheio de Polenguinho \r\n >faz mais bonecos e vota no PT porque o PT cuida dos pobres 
 >>27010596 \r\n >tiazinha do mercado vende fiado para os merdestinos burros demais para controlar os gastos \r\n >ela precisa ficar com o cartão dos analfabetos para que eles paguem a dívida \r\n >jornalismo tendencioso distorce a matéria para a tiazinha virar a vilã \r\n \r\n Esse documentário representa até metalinguisticamente o que é o Bostil.
 A solução para o merdeste é acabar com o bolsa miséria. Esse assistencialismo incentiva as 'famílias' a viver só disso, se restringindo à miséria. Muitos ali moram num terreno com espaço suficiente para plantar muitas coisas, mas os miseráveis preferem ficar passando fome e viver apenas do assistencialismo. \r\n \r\n ACABE COM O BOLSA MISÉRIA HOJE MESMO.
 >>27010596 \r\n Cirurgia de hérnia impede as pessoas de trabalharem? \r\n Acho que o problema disso tudo é a preguiça. Puta que pariu, que bosta de banheiro é aquele para 4 pessoas?
 >>27011060 \r\n Quem tenta ajudar essa gente só toma no cu.
 Mesmo infestada dessa gente imunda São Paulo continua sendo o estado mais seguro. Ah, se 32 tivesse dado certo.
 >>27010929 \r\n /r aquele do sanduíche.>>27010929
 >>27011140 \r\n Secundado.
 O governo poderia criar um programa de esterilização voluntária, onde a partir dos 14 anos poderia pedir laqueadura/vasectomia. Além disso, pra se cadastrar em programas sociais, os responsáveis pela família devem realizar esterilização.
 >>27010828 \r\n Já pensei em cultivar esses camarõezinhos terrestres em uma caixa ou algo assim, aí dá pra comer sem preocupação.
