 Vocês, anões que se consideram incels, por qual motivo você acha que ainda é virgem? \r\n \r\n Toda vez que vejo algum anão chorando por causa de muié , meu irmão é a primeira coisa que me vem a cabeça. \r\n >gordo \r\n >dia inteiro no computador \r\n >sem a menor educação, fica peidando o tempo todo na frente das pessoas \r\n >desequilíbrio emocional, qualquer coisinha fica descontrolado \r\n >parede ao lado do PC toda manchada de porra \r\n >fica assistindo vídeos e gemendo 'eeeeh' 'hehehe' \r\n >3 meses de academia e nada mudou pois todo dia come uma caixa de chocolate \r\n >roupas jogadas por todo canto \r\n >toalha e roupas de cama fedendo \r\n \r\n Se você age desta maneira, jamais reclame por ser incel. O único culpado é você. \r\n \r\n >ain, op é vagabunda \r\n Não e posso provar. \r\n Sou volcel, em um mundo degenerado como este eu prefiro me abster do que ceder. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >3 meses de academia e nada mudou pois todo dia come uma caixa de chocolate \r\n Quantos meses até haver mudança de fato?
 >>27014993 \r\n Não sei você, mas seguindo restritamente dieta e treino eu consigo mudanças em 1 mês.
 >>27015004 \r\n DUVI DEU DÓ 
 >>27015004 \r\n Qual a sua dieta, anão?
 >>27015026 \r\n Não sou o quotado, mas, minha dieta é comer pra caralho e o treino levantar sempre mais peso do que no dia anterior. Uma semana e meia desde que voltei a treinar (tive tendinite nos dois antebraços no passado).
 >volcel \r\n \r\n Essa é nova pra mim.
 O motivo é que eu não consigo conversar com p-p-pessoas. \r\n Durante o ensino médio, quando eu tinha que apresentar alguma coisa para a turma, eu quase desmaiava na hora de falar.
 Sou fit, tenho amiguinhos, e ainda assim sou bvirgem. Não há nada que resolva ser feio, chato, e geralmente descrito como 'esquisito'. \r\n \r\n >>27014993 \r\n Menos de um mês se você segue as coisas direito, a fase em que as mudanças ocorrem mais rápido são no início se o seu foco é músculo. Depois dos primeiros dois meses, em que as mudanças dão uma desacelerada, é quando os casuais desistem pois eles não conseguem fazer nada sem validação positiva constante. Considerando que o irmão do OP é gordo, provavelmente mandaram ele se focar mais em cardio, mas se ele fica comendo besteira é o mesmo que nada.
 Não existem incels de verdade, só existem nãquerofazernadaparamudarporqueémaisfácilbotaraculpanomarxismoculturalcels.
 É porque eu sou feio, beleza é a única coisa que importa pra pegar depósitos, aí depois o que importa é o quão baixo você quer ir. \r\n \r\n Eu já peguei pardas feias, prectas, velhas, comi uma parda véia psicopata e só, depois cansei, eu queria pegar as depósitos bonitinhas que eu sempre estive do lado nos colégios particulares e faculdade, não essas coisas, então eu meio que desanimei. \r\n Alguns dos meus matches na pica.
 >>27015097 \r\n >alto \r\n >fit \r\n >sempre rodeado dos brothers \r\n >no momento que uma garota vem falar comigo, e eu abro a boca, eu consigo ver o desejo dela se esvaindo do rosto em segundos \r\n \r\n Meu problema é a minha personalidade, eu sou repelente de boceta. Sou do tipo de sujeito que as mães falam 'olha lá o anão, ele é um bom homem, você deveria namorar ele', enquanto as garotas que já me ouviram falar antes olham com desgosto.
 >>27015122 \r\n Credo, anão, seu pênis deve odiar você.
 >>27015145 \r\n Que tipo de coisas você fala?
