 Anões, preciso de vermelhinhas sobre o Divórcio. Por favor, me ajudem!
 Conte a sua história primeiro.
 >>27015171 \r\n Perto de 50% dos casamentos terminam em divórcio. É algo que pode acontecer com qualquer um.
 Vai se fornicar, vai pagar pensão, vai ter que sair da sua casa, vai ter que dar seu carro, diga adeus aos seu cachorro e seus filhos só no final de semana, pois a sua ex precisa de uns dias livre para caçar outro otário que vá pegar o boneco para criar. \r\n >70% dos casamentos acabam nos três primeiros anos \r\n >80% dos divórcios começam por iniciativa da depósito de porra \r\n Próximo.
 >>27015187 \r\n Muito obrigado, anão. Pode postar fontes e mais informações?
 Por que ficam espalhando desinformação? \r\n \r\n Só vai pagar pensão se tiver filhos ou/e caso a depósito não trabalhe e alegue que não tem como se sustentar. Se ela for nova a pensão será paga por um período determinado pelo juiz, o período em que ele considere que ela precisa pra encontrar um emprego e regularizar a vida. \r\n \r\n Todos os bens são divididos mesmo, mas não precisa sair de casa de imediato.
 >>27015193 \r\n Não. \r\n Se depois disso você ainda não se convenceu que casamento é furada então é melhor deixar para lá.
 >>27015218 \r\n >por um período determinado pelo juiz \r\n >deixando sua vida nas mãos de um bosta que fez direito na uniesquina e passou num concursso \r\n Tem gente que não vê problema algum nisso, mas cada um é cada um.
 >>27015218 \r\n Sempre tem uma merdalher que deseja fornicar com os homens. Kek. \r\n \r\n Não adianta controlar os danos, vadia, cada vez menos homens não estão casando porque sabem que o mundo não funciona da mesma forma que está escrito num papel.
 >>27015252 \r\n Não é só determinação do juiz, as leis determinam que depósitos de porra são tutoras dos filhos. São elas quem determinam o que querem. Se elas são milionárias e desejam pensão, sinto muito, você vai ser obrigado a dar dinheiro pra ela.
 A coisa mais infantil a se fazer, perguntar pra um bando de virgens que nem saem do quarto conselhos e dicas sobre a vida. Isso afeta seu consciente e sub-consciente de uma forma, macaco, daqui uns anos você vai estar na merda e reclamando aqui no Chan que 'nós' destruímos tua vida. Pegue a fornicação fora enquanto ainda há tempo, undereige.
 >>27015328 \r\n >AIN VOCÊ NUNCA COMEU MERDA PARA SABER SE O GOSTO É RUIM OU NÃO! \r\n Bucetinha ardeu, hein, rosbifão.
 >>27015177 \r\n Aqui no Brasil ou nos EUA?
 >>27015387 \r\n Aqui também. É menos que lá, mas é próximo dos 50%.
 >>27015541 \r\n Então não são 50%?
