 Eu sonhei com o chan. No sonho era como se o chan tivesse caído e voltado, mas tivesse voltado como uma versão bem fraca, bem tosca. Não podia enviar imagens. Se você queria postar imagens. Se o usuário quisesse postar uma imagem, teria que escolher de uma lista pré-aprovada. Quando eu vi isso no sonho eu ri tanto que acordei gargalhando.
 Sonhar com o chan? Que vida bosta, hein.
 >relato de sonho \r\n >17:40 \r\n >OP neet \r\n \r\n Bom dia doce príncipe.
 Perdi, OP. \r\n \r\n >>27017734 \r\n >ele nunca sonhou com o chan 
 Eu também já sonhei com o chan, sonhei que todos os anões estavam usando o chan em público na praça de alimentação.
