 Eu tenho uma vontade desgraçada de comprar um monte de bombonas, um monte de tubos de aço galvanizado e montar uma plataforma flutuante que nem essas. Talvez eu poderia até colocar uma casinha com uma rede dentro. O único porém seria ter água limpa para lavar o cu. Creio que eu poderia armazenar as minhas fezes dentro de alguma das bombonas, de tal maneira que elas fiquem se decompondo e produzindo gás que eu utilizaria para cozinhar. Se eu fosse aumentando a plataforma ano após ano, em 30 eu teria uma cidade flutuante inteira, com um gerador térmico movido pelo metano da minha própria merda se decompondo.
 Fornication.
 No primeiro raio que der nessa bosta você se arrepende de não ter ficado no seu quarto bostejando no chan.
 >>27015911 \r\n É só botar um para-raio.
 >>27015922 \r\n Que tal um… para-rato?
 >>27015932 \r\n \r\n Não sei ler inglês.
 >>27015932 \r\n Hello, rato. 
 Casas flutuantes são muito comuns no continente europeu devido a falta de espaço, especulação de terra e altos valores de aluguéis. \r\n \r\n Nos EUA também é comum viver em trailers, a única limitação imposta pelas prefeituras é que você não fique parado muitos dias no mesmo lugar, caso contrário será multado. \r\n \r\n Creio que seja possível construir um quitinete em cima de uma balsa dessas, o problema de fazer isso aqui no Brasil são os assaltos.
