 É normal vermos pessoas usando 'Adão e Eva' como analogia romântica de casais perfeitos/feitos um para o outro mas a real é que Eva não era 'compatível com Adão', pois Eva, ao comer o fruto adquiriu a capacidade de distinguir o Bem e o Mal e depois disso, imediatamente, ele foi convencer Adão de comer também, e por quê? Porque depósito de porra NENHUMA suporta viver com um parceiro que seja inferior a ela, afinal de contas, as depósitos de porra representam o Caos, logo precisam da ordem(O homem) para se estabilizarem porque sozinhas de destroem. \r\n \r\n Então, uma das mensagens que fica dessa história é: Se você, homem, se relacionar com uma depósito de porra que é superior a você em algum grau acabará sendo traído. Estou certo?
 Fornique-se, retardado. Isso aqui não é uma igreja.
 Eu acho que a história da cobra ter enganado Eva é uma metáfora para o mal caratismo da depósito de porra, foi na verdade a mentira que ela inventou para dar desculpa para o Adão por ter experimentado o fruto proibido e depois ainda fez ele experimentar também dizendo que foi a cobra que disse que não dava nada. Sendo que a cobra mentirosa é ela mesma. Moral da história nunca confie numa bostalher.
 O que tirei dessa história é toda que você acabou implicando que ser capaz de discernir o bem do mal lhe põe em um patamar superior daquele que não consegue. Fica estranho todo esse lance porque Deus expulsou ambos do paraíso justamente por isso, correto?
 Não, você não está certo. A história de Adão e Eva passou um contexto, uma lição e uma explicação completamente diferente da tua, apesar de haver algo produtivo na sua análise. Além disso, nunca vi ninguém usando Adão e Eva como 'modelos' de um casal romântico, até pela razão de eles terem vivido mais do que fodendos seiscentos anos de idade e terem sido uma porção da humanidade que nem sequer existe mais. O que quer que eles tenham passado em quase um milênio de vida não chega perto de qualquer concepção humana presente, quando casamos lá pelos 30 e morremos lá pelos 70. \r\n \r\n A depósito de porra é um espelho. Quando devota, ela reflete para o homem aquilo que ele é, ajudando-o se manter no caminho que é esperado dele como homem de Deus. O homem tem um papel muito parecido, mantendo a depósito de porra no caminho correto. Quando não devota, a depósito de porra se torna um espelho quebrado, refletindo uma versão distorcida do homem e o levando para caminhos distorcidos quando ele busca alcançar esse reflexo quebrado. Vemos isso no livro de Eclesiastes, provavelmente escrito por Salomão, que acabou tomando decisões terríveis influenciado pelas suas concubinas que idolatravam deuses diferentes. Ele pecou em sua imoralidade sexual, não sendo monogâmico, e atraiu depósitos de porra devassas com seu poder. As depósitos de porra devassas então corromperam o legado dele, manipulando-o pela carne e pela emoção, que acabou em sacrifícios de crianças. Então vemos que homens perdidos também refletem para a depósito de porra uma imagem quebrada, que as desvia do caminho correto. Ambos homem e depósito de porra se completam. Quando estão juntos com Deus, ajudam a se corrigir. Quando são corruptos, ajudam a se perder. \r\n \r\n É por isso que nessa sociedade onde a depósito de porra é um espelho quebrado, jamais podemos culpar alguém além dos próprios homens, que permitiu, com suas leis e ideologias, a depósito de porra a chegar nesse estado. Não existe e jamais existirá uma depósito de porra devassa que é devassa sozinha. O homem iníquo alimenta a iniquidade da depósito de porra, dá combustível à sua perversidade, à devassidão e destrói famílias e sociedades junto com ela, ofende o plano original de Deus. \r\n \r\n A história de Adão e Eva mostra que uma vez que Deus tenha dito que homem e depósito de porra unidos se tornam uma só carne, realmente o são. Por isso seus pecados refletem um para o outro. Por isso uma sociedade de homens corruptos acabam corrompendo as depósitos de porra também. Por isso Adão caiu com Eva.
 >>27015462 \r\n Sim, já que Deus era a única entidade que pode distinguir o bem e o mal, comer do fruto era o mesmo que querer igualar a ele.
