 Olhe bem para esse homem. \r\n \r\n Esse constante olhar distante, o trejeito de quem nunca sabe o que está acontecendo, as mudanças no tom de voz enquanto fala. \r\n \r\n Tudo indica que esse homem sofre de retardo mental leve. Isso sem nem considerar as ideias dele, uma simples observação fisiológica já evidencia isso. \r\n \r\n O herói de vocês é um literal retardado. O Presidente da República é um literal retardado. \r\n \r\n Parabéns aos envolvidos. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Já invejou o QI de 180 da Mandioca hoje, Cirofag?
 Meteu a real nesses fascistxs, anã.
 Perdi. \r\n Pior que parece mesmo.
 Lacrou. Agora volte para o leddit.
 As eleições já acabaram, se não gosta das propostas dele reclame com seus deputados e senadores. E mesmo uma completa anta é capaz de também tomar boas decisões e caso isso aconteça vamos apoiar, pois estamos todos no mesmo barco. \r\n \r\n ps: sou Cirão, já que tenho mais 2 neurônios.
 >merdalher 
 >esse constante olhar distante \r\n E como deveria ser, vadia?
