 Eu vou fazer 34 anos amanha e eu nunca nem beijei na boca. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Contrate uma prostituta e beije ela, ´é o máximo que você vai conseguir.
 Ok. Mais alguma coisa?
 LOW QUALITY BAIT \r\n Volte para o Magali.
 >>27018957 \r\n Prefiro morrer Bvirgem.
 Deve ser porque você fica postando reaction de bicha.
 >>27018964 \r\n Baseado, nunca ouça esses putanheiros.
 Por quê?
 >querido páçaro 
 Meu querido diário…
 >>27019001 \r\n Caesar or nothing. \r\n Se uma 8+/10 não me quer, prefiro continuar BVirgem.
 Hehehe.
 >>27019052 \r\n Baseado.
 >mpq não beijo ninguém desde 2011 \r\n Já posso me considerar bv novamente? Nem me lembro mais de como é a sensação.
 >>27019052 \r\n Tu já é mago, amigo. Quais poderes você adquiriu?
 >Eu vou fazer 34 anos amanha e eu nunca nem beijei na boca \r\n \r\n Como você se sente com relação a isso?
 >>27019207 \r\n Me sinto tão sozinho… Vejo o tanto de pessoas que passaram pela minha vida, pessoas que só deixaram a falta, que seguiram em frente. Por que todos me abandonaram? Sinto um vazio tão grande ao tomar consciência da minha situação, quando não estou fugindo de mim mesmo com drogas, masturbação ou outros vícios. Meus olhos enchem d'água, a garganta ameaça fechar e a voz fraqueja. \r\n Costumo acariciar as paredes, meu travesseiro, fechar os olhos e imaginar como teria sido com aquela depósito de porra que eu não percebi a tempo que estava afim de mim se eu tivesse tomado iniciativa… Deus, eu só peço mais uma chance. \r\n Toda noite vou dormir desejando com todas as minhas forças, para ao menos uma vez experimentar, poder sonhar com esse desconhecido pau no meu cu a que chamam amor. \r\n 34 anos de arrependimentos, anões, de medo, de omissão, Deus… eu só quero uma muié.
 >>27019545 \r\n Senti, anão. \r\n Sou 10 anos mais novo que você e sinto as mesmas coisas, engraçado como em 10 anos vou estar nos seus pés. \r\n Vamos ser realistas? Nada vai acontecer, você já deve ter até cabelo branco, rugas, já acabou pra você, minha dica é que faça castração química e se foque em coisas como entretenimento, comida, política. \r\n \r\n Essas coisas não são pra todos, DotA, amor, afeto do DotA oposto, culpe seus pais e genética, infelizmente, pra você já era.
 Que coincidência, OP. Amanhã também é meu aniversário, vou fazer 33 anos e também nunca beijei na boca. \r\n \r\n Também passou pelo curso pai ausente + mão superprotetora + joguinhos?
 Você não pode estar falando a verdade, OP. É cientificamente provado que nenhum ser humano passa dos 25 anos sem ao menos UM beijo na boca.

 Se eu tivesse visto esse parênquima paliçádico em 2013 eu acreditaria, mas eu acho que você está apenas mentindo, poste a data do seu nascimento com tempo estampa.
 Tá fornicação master esse orário.
 >>27019055 \r\n Checado.
 >>27019689 \r\n Você parece surpreso, por quê? A coisa mais fácil do mundo pro homem é ficar durante meses ou anos sem beijar ou fazer DotA com uma depósito de porra, sabe como? É só não ir atrás ou desistir de DotA e/ou sair de casa só pra trabalhar, ir pra faculdade ou comprar algo. Não é como se uma balzaca de uma tonelada fosse te agarrar na rua e te beijar.
 Faz mais de 1 ano que não encosto numa depósito de porra, kek. \r\n \r\n Saí com uma depósito esses dias, ela me chamou pra casa dela mas não quis me beijar quando eu fui tentar.
 >>27019763 \r\n Não estou surpreso, anão. Apenas acho que o OP está mentindo. Um homem ficar por muito tempo sem contato com uma depósito de porra é a coisa mais normal desse planeta. Mas 30 anos sem ao menos um beijo de língua, só pode ser falácia. \r\n \r\n Also, já vi alguns anões relatando a mesma situação, tanto aqui no /b/ quanto no /mago/, mas ainda assim não consigo acreditar.
 >>27018947 \r\n \r\n 21 aqui. Alguma dica?
 >>27019545 \r\n Você sou eu? Sabe um lugar que encontrei para tentar tratar meu doomerismo? \r\n \r\n A fodendo Gnose Samaeliana . \r\n \r\n Busque cal e cimento.
 >>27019777 \r\n >>27019777 \r\n Caralho, gastei triplos com uma merda de post desse. A vida é uma merda.
 >>27019087 \r\n Não.
 >>27019777 \r\n Hue!
 >>27019545 \r\n Você só está romantizando, anão. Saia dessa prisão. Tenho 30, já tive relacionamentos longos e quase casei. Hoje agradeço por ter pulado essa fogueira, sobrou mais tempo pra eu focar nos meus projetos pessoais e profissionais. Com o tempo isso vai passar, talvez por você nunca ter tido um relacionamento ache que é grande coisa, mas não é. Tem o lado bom, mas garanto que o lado pior se sobrepõe com o tempo. E lembre de não se afundar de vez nos seus vícios. Boa sorte.
 >>27019837 \r\n Chegou o cara com caminhão da água falando merda pro perdido no deserto.
 Até a sua idade, eu nunca tinha nem sequer beijado. Hoje em dia, com 38, já até dei o cu e engoli porra, mas sou hétero . Fornique não.
 >>27019777 \r\n Na verdade, o tempo até que passa rápido. \r\n Você está tão preso naquela rotina vazia que nem percebe os dias correrem. \r\n Você não tem compromissos para se preocupar, senão aqueles que você já está no modo automático. \r\n \r\n Eu saio com meus 2 amigos bem resolvidos, o chad e o roqueiro, mas é algo esporádico.
 >34 anos \r\n >não estando ansioso pela chegada dos poderes de /mago/ \r\n \r\n Você me decepciona, OP.
 >>27019882 \r\n Os anões da época do OP desejavam ser fadas.
 >>27019882 \r\n E quando é que eu vou adquirir esses poderes, anão?
 >>27019847 \r\n Só tentei ajudar.
 >>27019927 \r\n Sua evidência anedótica é merda.
 >>27019859 \r\n An ã o?
 O degenerado desgraçado do >>27019859 é tão cagão que só virando bichona pra poder transar.
 Por R$ 60,00, dependendo da região, você consegue achar uma puta decente. \r\n Você ainda é bvirgem porque quer.
 >>27019545 \r\n >>27019545 \r\n >>27019545 \r\n Infelizmente, anão, é absurdo você querer algo das pessoas sem dar algo em troca. É razoável que queira o mínimo de respeito, não ser destratado, difamado, caluniado e afins. Mas querer que te deem DotA e afeto por motivo nenhum, é absurdo. \r\n Parece que DotA, amor são as últimas coisas que você deveria se preocupar agora, pois parecem haver vários outros problemas. \r\n Foque em melhorar a tua saúde, estudar, malhar, aprender a contar uma piada, se tornar alguém melhor no geral. \r\n Churrasco no banheiro não é uma opção, e se não fizer nada, a tua vida vai piorar. A única alternativa é fazer algo pra melhorar daqui pra frente. \r\n DotA e amor serão meras consequências de você atingir uma vida boa, e é nisso que você deve focar.
