 https://www.amamostravestis.com.br/2018/09/oracoes-que-eu-recomendo-para-as.html?m=1 \r\n \r\n Esse site é de algum de vocês em algum parênquima paliçádico que eu perdi? Acabei encontrando ele por acaso numa pesquisa pro meu tcc. Só sei que as forçações e pescarias, os travecos postados, o estilo de escrita, tudo parece ter saído de um post do chan, inclusive os comentários.
 >Acabei encontrando ele por acaso numa pesquisa pro meu tcc 
 >Alguém pode me ajudar? Estive me masturbando com uma cenoura e quando tirei, a ponta dela quebrou e ficou dentro, não consigo tirar de tão cansado que fique tentando retirar, alguém pode dizer se há algum problema nela ficar lá dentro? Consigo sentir ela com a ponta dos dedos mas não consigo tirar. Devo ir a um médico ou posso esperar ela sair ou se degradar? Não quero passar por essa situação, por favor me ajudem. \r\n \r\n KEK!
 >>27012145 \r\n >enfia a porra de uma cenoura no cu \r\n >senta tão violentamente em algo duro como uma cenoura \r\n >quebra a porra da cenoura \r\n >não quero passar por essa situação \r\n O anão que se dizia medfag deve ter razão, todo dia um viado diferente aparece no hospital porque perdeu algo dentro do buraco paixão dele. \r\n Estou inconformado.
 Você estava fazendo um tcc sobre travecos?
 Perdi pro gif relatado.
 >>27012145 \r\n >Nia \r\n Eu não sabia que ainda tínhamos patrícios no recinto.
 Eu conheço o dono desse site e já conversei com ele, pergunte o que quiser.
 >>27012893 \r\n Naruto ou Saske?
 Ok, perdi.
 >>27012893 \r\n Ele conhece o chan?
 >>27012912 \r\n Sempre perco com essa psicologia reversa.
 O dono desse site era dos grupos 'MGTOW' dos metedores da real nas depósitos de porra, e gostou de um blog que fiz chamado 'travestimelhorquemulher'. Ele se chama Christopher e é advogado em Brasília, é um cara maneiro, também é Incel e gostou da minha idéia de usar os travestis como alternativa às depósitos de porra e como forma de combater o feminismo.
 >>27012807 \r\n Esse site é pura rivotrill: https://www.feminismodiabolico.com.br 
 >>27012921 \r\n Não sei se ele conhece os chans, mas ele era dono do blog feminismo diabólico, mas acabou trancando o blog porque a feminista Lola o quis processar, ela até expôs a foto dele em um artigo dela, é um gordinho branco. Ele se chama Christopher Rodrigues.
