 Deus quando me criou, olhou para mim e disse 'Essa criatura frida irá ter uma pitanga loira, branca e que irá amá-lo condicionalmente. A mesma será inteligente, recatada e amorosa.'. Uma depósito DIFERENTE está por vir, e vai ser ela que irá gerar os meus filhos. \r\n Sou feio e precto? Sim, mas Deus colocou no meu coração que eu terei uma depósito com todas essas qualidades.
 Deus não existe.
 Deus 1 x 0 Ateus.
 Sou branco, mereço mais do que você, OP.
 Uma parda com cabelo oxigenado não é 'loira e branca', negresco. \r\n >ainnn a minha é diferente, bê \r\n Não, não é. Ela vai te trair com algum pardo ou outro tição, depósito de porra é merda.
 É só ser você mesmo, então.
