 >deixo um arquivo de torrent sendo baixado em ordem sequencial \r\n >vou na pasta e abro o filme no meu player para assistir \r\n É assim que se vê um filme enquanto está baixando no torrent ou vai dar errado?
 Tenta ai caralho.
 Meu primo morreu fazendo isso.
 Acho que você precisa esperar acabar o dowloand. Also, está baixando o quê?
 >>27012869 \r\n FINALMENTE, CARALHO! \r\n O céu me aguarda, amigos.
 >>27012883 \r\n Um filme. Escrevi meio mal, mas dá para entender. Quero baixar e assistir ao mesmo tempo.
 É assim mesmo. \r\n Raramente faço isso, mas quando faço também boto pra baixar o começo e fim primeiro.
