 Jejum interminente serve pra desacelerar o metabolismo? Quero ganhar peso sem ter que comer 5000 calorias por dia.
 >>27018389 \r\n E tem como perder peso comendo 5000 calorias?
 >>27018406 \r\n Você leu o parênquima paliçádico?
 Seu corpo vai achar que está passando fome e estocar essas 5000 calorias.
 Seu metabolismo vai ficar ainda mais rápido, filho de mil putas.
 Como você vai ganhar peso fazendo jejum? Você é louco?
 OP só pode estar pescando.
 O que irá fazer você ganhar peso é o superavit calórico, o que fará você ganhar massa muscular é o superavit calórico, atingindo a meta de proteínas (2g/kg corporativos), junto à atividade de musculação. O jejum aumentará sua queima de gordura, ou seja, fará você ter ganhos mais limpos, porém, acho impossível alguém conseguir comer essa quantidade de calorias, enquanto passa mais da metade do dia jejuando, sem se entupir de porcaria.
 >>27019242 \r\n >kg corporal \r\n \r\n Fixado.
