 Adivinhem qual a religião/raça dele. Vou dar uma dica: o nome dele é Jeffrey Jacob Abrams. \r\n \r\n “Star Wars” Producer J.J. Abrams Will Donate Proceeds From His Next Show to Support Abortion \r\n \r\n https://www.lifenews.com/2019/05/13/star-wars-producer-j-j-abrams-will-donate-proceeds-from-his-next-show-to-support-abortion/ 
 Porto riquenho?
 Meu amigo, o dinheiro é dele. Se ele quiser enfiar no cu, o problema não é meu. Quero que se fornique. Vocês se preocupam com cada merda.
 >>27018061 
 >Jeffrey Jacob Abrams \r\n Esse é o nome mais judeu possível.
 Baiano!
 Coincidência. Existem judeus que apoiam a Grifinoria e judeus que apoiam a sonserina, assim como em qualquer grupo étnico. Ou acha que todos os brancos são de sonserina?
 Pela cara de rato dá pra ver que é JUDEU.
 Aborto é bom ou ruim?
 >>27018088 \r\n É bom quando é uma preta macaca fazendo.
 >>27018088 \r\n É bom quando a depósito de porra morre junto.
 É tudo (((deles))), caras. Nós perdemos.
 >>27018126 
 Se você apoia o cinema e a televisão, você apoia o judeu. Simples assim.
 A real é que eu estou pouco me fodendo para esse sujeito. É o tal do 'famoso quem?'.
