 Qual será um preço para se manter uma 118i 11~13? \r\n \r\n Estou prestes a trocar de carro e fiquei impressionado com o valor desse carro não ser tão elevado. Encontrei alguns em ótimas condições, com menos de 50Km rodados, na faixa dos 50~60 mil reais. Essa é justamente a faixa de preço que eu estou buscando e só ouvi elogios a respeito do carro, mas a minha dúvida é em relação a manutenção do carro. Será mais interessante optar por um carro popular? Minha escolha seria o Polo, pegaria provavelmente 0km na própria VW na versão MSI 1.6.
 tl;dr: Devo pegar uma BMW 118i 11~13 ou um Polo 1.6 0km?
 Trabalhei em uma oficina e o custo é alto. \r\n \r\n Anote uma coisa e nunca mais esqueça: carro importado, tanto por qualidade como por custo de manutenção, é Audi. \r\n \r\n Peças de BMW são de BMW. Audi divide com Bora, com Polo, com Golf…
 >>27012730 \r\n \r\n Se você realmente tem renda pra manter um carro desse pensando em seguro e etc eu pegaria um A4/A3 2011, que está nessa faixa de 50-60.
 >>27012762 \r\n Não tinha pensado nessa alternativa também. Por enquanto deixarei o Polo como escolha principal e darei uma pesquisada nesses modelos da Audi, obrigado.
 >>27012730 \r\n Aproveitando que você está aqui. \r\n \r\n Quer dizer que o custo de uma Audi é realmente menor que o de uma BMW? Qual a sua opinião geral sobre o A4?
