 Caralho, daqui a pouco começam a trazer merda do Reddit, 9Gag, Tumblr e etc. Alguém conhece algum outro lugar bom para ficar e que seja Brasileiro?
 Sim, vá para a puta que o pariu.
 >bom \r\n >brasileiro \r\n Não procede.
 >daqui a pouco \r\n Em que chan você está? Acho que não é o mesmo que eu.
 >Bom \r\n >Brasileiro \r\n \r\n Baixe o Tor e procure você mesmo.
 >>27023921 \r\n Podem fechar o parênquima paliçádico.
 >>27023921 \r\n Dogola é mais cheio de paneleiro que essa merda.
 >>27023900 \r\n Já estou aqui, anão. \r\n Está me dando vontade é de destruir essa merda me juntando aos 'animefags'.
 >>27023953 \r\n Se você pensou em Dogola, então é bom ficar por aqui mesmo.
 >>27023921 \r\n Eu lembro do banana russa, mas nunca mais entrei lá, tentei procurar esses dias novamente e estava fora do ar.
 >>27024033 \r\n \r\n Quem tem brio encontra os lugares bons da internet. Ainda existem vários oásis dentro da internet livres do câncer e que fica aqui no 55chan tem que entender que este lugar é dos normalfags, inclusos, merdalheres todos os outros lixos que eram banidos nos imageboard 10 anos atrás. \r\n Eu não reclamo de nada pois apesar dos pesares eu me divirto aqui, mas não posto nada sobre as coisas boas da internet para não mostrar nada ao câncer.
 >>27024100 \r\n Bem, entendo completamente seu ponto, faria o mesmo no seu lugar, e é exatamente por isso que esses lugares continuam bons. \r\n Infelizmente, não conheço nenhum site brasileiro de boa qualidade. Geralmente, fico em sites estrangeiros, e trato o 55 da mesma maneira que você.
 Procure por 55chan, é super divertido lá!
 >>27024118 \r\n \r\n Eu estou pensando em colocar um imageboard no ar nos moldes do 2ch ano que vem. Como o câncer todo só fica aqui o meu recinto vai ser menos movimentado e com regras mais rígidas em relação ao câncer. Toda a staff vai ser recrutada dentro das próprias boards e por hora eu tenho 10 pessoas para serem moderadores por lá.
