 Existe algum jutsu tão fornicação quanto Shintenshin no jutsu? \r\n \r\n Imagina a aplicabilidade disso na vida real, eu iria ser o Deus do novo mundo. Destruir casamentos, fazer negócios arriscados, roubar dinheiro. Sério, imagine as possibilidades.
 O que ele faz?
 >jutsu aparece uma vez pra nunca mais \r\n Kishimoto é merda. Merda!
 >>27023624 \r\n Te pega por trás.
 Qualquer jutsu que não seja do clássico está descartado \r\n \r\n >>27023624 \r\n \r\n Você invade a consciência da pessoa tomando controle de seu corpo e suas ações.
 Só serve para para você se fornicar.
 >>27023626 \r\n \r\n Concordo! Imagina as possibilidades de estratégias que esse jutsu proporciona. Espionagem, extração de informações, redirecionamento de guerras e recursos. Tanta coisa boa pra se aproveitar e ele só fica no pfiu rasengã
 Jutsu sexy.
 Jutsu que controla sombras?
 Usar um clone das sombras e um jutsu sexy.
 >>27023765 \r\n Mas como que você vai sentir algo? Só bater punheta?
 >>27023773 \r\n Ué, eu não posso sentir o clone?
 Eu só queria meter a rola na Ino, amigo.
 MANGEKYŌ SHARINGAN: AMATERASU 
 SHINRA TENSEI! 
 O que acontece na luta dela contra a Cipião? Empata?
 Chibaku Tensei, óbvio.
