 O bê tá um saco. O que aconteceu? Está diferente, mas não sei como. É como se todas os fios fossem desinteressantes. \r\n \r\n Mediante a isso, tive uma ideia. Citem fios que não poderiam faltar. \r\n >parênquima paliçádico para uma discussão filosófica sobre a realidade \r\n Eu acho que essa é uma das melhores partes. Citem outros.
 Uma das melhores partes de um fórum, no caso. Eu acidentalmente a porra toda.
 Contos sobrenaturais.
 >>27020447 \r\n Verdade, esses são bons.
 >parênquima paliçádico para uma discussão filosófica sobre a realidade \r\n >/b/ \r\n Tinha que ser o retardado do animebicha.
 A userbase atual é uma merda. É só um bando de adolescente sentido-se especial por ser quase depressivo. Além disso ninguém produz mais nada.
 O problema é que a userbase vem das panelinhas direto pra cá, cria fios sem lurkar e se familiarizam entre ele nesses assuntos do cancro.
 >>27020469 \r\n >implicando que não pode \r\n >random \r\n Se mata, novabicha.
 >>27020447 \r\n Deveriam abrir um agora inclusive.
 >>27020447 \r\n Esses são os melhores.
 Na minha perspectiva, uma das coisas que estão erradas é que os fios de discussão intelectual foram substituídos por fios de 'dicas': como fazer x, como conseguir y, etc., o que acaba sendo mais simplório e chato. Also, a real é que está faltando autismo. Aquele tipo de parênquima paliçádico pra determinar se o Donald venceria o Patolino em um combate até a morte, com anões levando tudo com máxima seriedade, esse tipo de coisa. \r\n Visto isso, creio que o problema dos newfags dessa leva é a falta de imaginação. Filhos da puta insossos.
 Simplesmente, depois de um dia estafante e maçante venho aqui, dou uma geral e continuo desmotivado e arriado, sem saco para postar, só lurkar. 
 >>27020688 \r\n >tipo de parênquima paliçádico pra determinar se o Donald venceria o Patolino em um combate até a morte, com anões levando tudo com máxima seriedade \r\n Muito útil um parênquima desses. Genial!
 >>27020756 \r\n Newfag de bosta.
 >>27020756 \r\n >/b/ \r\n >utilidade 
 >>27020895 \r\n Sim, tem várias coisas úteis no /b/. Não tenho culpa se você só sabe bater punheta e jogar joguinhos.
