 Uma vez me disseram que eu era muito burro e desligado, mas não disseram que eu era apenas burro, mas realmente BURRO, um asno. Qualquer inseto pensa mais do que eu. Eu sou uma falha humana. \r\n E o pior de tudo isso é que desde criança eu botei na minha cabeça que ia ser polícia. Todos desacreditaram, até porque estão cientes de minha burrice e da meu porte físico. \r\n Tentei estudar pra prova de SOLDADO por conta própria, e não consegui. É por isso que eu vou morrer nessa porra e fornique-se, estou torcendo que na próxima vida eu seja alguém melhor. E pros anões que ainda têm solução, não desistam.
 Perdi. Te fornique aí, aberração. Abraços.
 Você já se condena por ter esse mindset de bosta, vire homem, rapaz.
 Você só tem o teu cérebro pra comandar a tua vida. Você tem alguma outra opção além de tentar melhorar o teu cérebro. Se matar? Pra mim isso não é opção. Mas ok, dê ouvidos aos idiotas da sua família e seus vizinhos de merda.
 >>27024160 \r\n E eu posso fazer o quê? Não é de uma hora pra outra que eu melhoro, é impossível. \r\n >>27024167 \r\n Como eu melhoro meu cérebro?
 É só tentar e estudar novamente. Não diga aos outros os seus objetivos, pressão de quem não contribui em nada pra você alcançar o seu objetivo é inútil. Fiz toda a minha autoescola com o meu próprio dinheiro e passei em um concurso municipal bosta sem contar a ninguém.
 >>27024242 \r\n Eu fiquei dois meses tentando entender fração e equação, e o tempo de estudo não adiantou em nada.
 Se mata.
 Essa dificuldade de aprendizagem pode ser resultado de algum transtorno. Seria eficiente se você pudesse fazer alguma consulta psicológica, caso nunca tenha feito. Ao menos você já reconheceu seu problema, a maioria dos anões não são capazes disso. Te desejo boa sorte e espero que você melhore!
 >>27024441 \r\n Não tenho dinheiro pra isso, e eu já tô com churrasco no banheiro marcado com um amigo.
 >>27024204 \r\n Se mate, bicha do caralho.
 >>27024441 \r\n >Ao menos você já reconheceu seu problema \r\n Ele não reconheceu porra nenhuma, os amiguinhos xingaram ele na escola e o viado veio chorar sem nem pensar no assunto.
 >>27024471 \r\n OK. \r\n >>27024476 \r\n Já terminei a escola.
 >>27024454 
 Talvez você tenha TDAH, foi o meu caso. Busque ajuda de um psiquiatra e conte sua dificuldade.
 Mano, se vc já tivesse aceitado sua derrota não teria postado aqui para chamar atenção. Já chego e dou sage&hide direto nessa bosta desse parênquima paliçádico. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
