 Anões, qual a melhor forma de secar a barriga? Fiz muitos abdominais nos últimos meses, ao ponto de eu poder sentir os gomos crescendo, mas o problema é a maldita barriga de falso magro que eu tenho o fardo de carregar. Alguma luz para o barrigudo aqui?
 Toalha seca.
 Coma sua bosta.
 >>27020798 \r\n \r\n É só se alimentar direito, OP. Pare de comer porcarias e pesquise sobre dietas ou vá até um nutricionista e descubra. Você precisa comer com qualidade, faça exercícios de alta intensidade e espere os resultados.
 Gordura é reserva, você precisa queimar essas reservas, e impedir que novas reservas se formem. Se você passa muito tempo entre uma refeição e outra, seu organismo vai ser condicionado à guardar gordura pra queimar depois. Ou seja, coma porções menores, com maior frequência durante o dia, e se mate de tanto correr na esteira. Você pode até continuar comendo gordura e besteiras, desde que esteja disposto a queimar essas reservas depois com exercícios.
 >faz abdominais \r\n >continua comendo igual uma jamanta \r\n >comendo mal ainda por cima \r\n \r\n Pode fazer um milhão que continuará do mesmo jeito.
 >>27020843 \r\n >o que é cetose \r\n \r\n Perdi quase 10kg em um mês sem fazer porra nenhuma.
 >>27020782 \r\n Fume crack. Garantia de emagrecer alguns kilos em dias
 Você quer queimar a gordura, macaco iletrado de merda. Você tem que queimar a porra da gordura. Faça aeróbicos, ou exercícios intensos. Tenha déficit calórico. Só assim pra você ter a 'barriga chapada'. Não adianta nada fazer abdominais e exercitar os músculos abdominais se tu tem muita gordura na região abdominal. Also, abdominal não é um exercício que queima energia tão bem assim.
 >>27020885 \r\n Legal, só faltou falar algo que me contradiga. Até onde eu sei, você pode ter perdido 10kg de bosta.
 >>27020908 \r\n Ou de água, o que é mais provável.
 >>27020908 \r\n Perdi 10kg de pura gordura, jumento.
 >>27020912 \r\n Me hidrato pra caralho nesse meio tempo, sem esquecer dos eletrólitos.
 Vá a uma academia e participe das aulas de Hit, Zumba e Body Combat.
 >>27020914 \r\n Claro. Certamente não teve perda de água nem perda de volume muscular.
 >abdominais pra secar barriga \r\n Puta que pariu. Você fugiu da escola?
 >>27020936 \r\n Pior que não tive mesmo, porém, não sei qual a razão, pois eu esperava ter uma diminuição considerável na massa muscular, tanto que até me inscrevi na academia.
