 Acabo de imaginar uma história de super herói: \r\n \r\n Um garoto quando bebê é levado embora da mãe por um pai serial killer. O pai sempre molestava ele e o fazia se vestir de depósito de porra e o forçava a ajudá-lo a preparar armadilhas para as vítimas dele. Até que aos 13 anos, dominado pela culpa de matar uma adolescente da mesma idade ele decidiu armar uma para o pai que fez o pai ser preso e ele mora com os avos já que a mãe tinha surtado e ficava internada. Ele consegue terminar os estudos por ser bastante inteligente e age como um homem normal. \r\n \r\n Isso só dura até ele descobrir que o pai dele tinha fugido da cadeia, e a primeira vítima que o pai dele pegou foi a mãe surtada dele. A partir daí ele se veste como depósito de porra a noite e caça serial killers na esperança de um deles ser o pai dele, para ele finalmente se vingar. Ele se auto intitula supertrap, e as ações dele o fazem se questionar o quanto ele realmente é diferente do pai dele que o machucou tanto a vida inteira. \r\n \r\n Eu devo continuar ou é tão bosta quanto parece para mim? Imagem ilustrativa
 Quer ajuda para desenvolver a história?
 Por que ele precisa ser travesti?
 >>27026566 \r\n Para que eu possa me masturbar pensando nele antes de ir dormir.
 Me parece uma cópia de Grisaia, só que inferior. Sem contar que um serial killer consegue escapar da polícia bem fácil. \r\n \r\n O que você pode fazer é trocar serial killer por um yakuza/lorde medieval/chefe da máfia. E ao decorrer dos anos, a linguiça conhecer membros de outras facções, e se vende para o chefe de uma facção inimiga por troca de favores e informação do pai dele.
 Até a parte dele ser travesti e se intitular 'supertrap' estava não-ironicamente interessante. Difícil você transformar uma sinopse tão forte em algo cômico e não ficar estranho. Pense nisso e como vai conciliar esses dois lados da história.
