 Eu não como um pastelzinho de feira há muito tempo, mas estou sem dinheiro, os feirantes aceitam cartão?
 Até puta aceita cartão ultimamente.
 Depende do feirante.
 >>27029342 \r\n Até mendigo. Outro dia, depositei 5 reais na conta do Picpay de um mendigo e tive 50% de cash back.
 Dependendo de onde você morar, podem até aceitar, mas se você vai querer colocar o seu cartão na máquina de um feirante, aí já é com você.
 A maioria não aceita, agora me diz por que esse pepe tem uma agulha espetada no olho.
 Hoje em dia, a maioria aceita.
 Meua migo, qualquer coisa aceita cartão hoje em dia. Até barraquinha pequena na rua está aceitando. Also, uma curiosidade, o Brasil é extremamente avançado nisso, talvez uns dos mais do mundo. No baseado United States, isso nem em sonho existe, quase tudo lá é pago em cash. Se você contar para eles que vendedor de rua tem máquina bancária, eles provavelmente não vão acreditar.
 Eles aceitavam cartão mesmo, obrigado. \r\n 6 reais cada pastel, que caro. \r\n \r\n Eu iria comprar só dois, mas pensei que poderia ficar com fome mais tarde, então fui comprar 3, mas a moça me disse que ao comprar 4 eu ganho um brinde, então voltei para casa com 5.
 Na minha cidade, sim. Sempre pago garapa e pastel com débito.
 >>27029770 \r\n As aventuras do muçarelafag na feira.
 >>27029770 
 >>27029770 \r\n Imaginem o tamanho da criança.
 Sempre tem, anão.
