 Devo quebrar minha dieta e ir no mercado comprar uma barra de chocolate?
 >quebrar dieta \r\n >comprar chocolate \r\n \r\n Depósito óbvio é óbvio.
 Claro que não, bushido. Siga firme na porra da dieta, caralho. Conclua pelo menos a merda desse projeto de dieta que você esta tentando seguir. Não caia em tentação.
 Claro que não, seu gordo de merda. \r\n Você acha que vai emagrecer comendo chocolate?
 Estava pensando figurativamente no mesmo, OP. Se você for, eu também vou. E aí? Decida o nosso destino.
 Que dia começou a dieta?
 Mau-caráter!
 Que pobreza.
 Ou faça como eu, sempre que estou com vontade de doces, ejaculo na palma da minha mão e lambo o esperma e a vontade passa.
 Não, pense no esforço feito até agora que vai pelo ralo. Eu mesmo quase pedi dois Big Macs pelo Uber Eats hoje, mas pensei em todo o esforço sendo desperdiçado e comi melão. Está fazendo algum exercício? Recomendo boxe, você vai perder peso muito rápido, tão rápido que vai ser difícil manter o peso quando quiser parar de perder na verdade, mas se prepare para sofrer, sofrer muito.
 >>27025407 \r\n Sai daqui, bicha! 
 >quebrar a dieta com puro açúcar \r\n Pelo menos quebre com algo minimamente nutritivo.
 Barra de chocolate pode ser muito enjoativa, compre uma caixa de chocolates variados ou um bolo.
 OP, beba 1 litro de água, se a vontade não passar beba mais 1 litro.
 >>27025429 \r\n Poço de AIDS! 
 >>27025387 \r\n Denovo essa porra? Os anões não cansam de criar boards sobre comprar ou não barra de chocolate? já a terceira que vi nessa semana. Ou você é o mesmo anão ou é outro bushido, agora estou confuso.
 >>27025463 \r\n NÃO ME QUOTE, BOIOLA! 
