 NT: dúvidas. \r\n \r\n É chegada a hora, anões. Aqui, os anões tiram as dúvidas dos demais anões, seja lá o tema que for. Não importa o quão idiota ou primária seja a sua dúvida, aqui ninguém irá julgá-lo e você não precisa ter vergonha de ser burro. \r\n \r\n Não sabe amarrar o sapato? Tem medo de entrar em algum lugar por que não sabe como se comportar ou a quem se dirigir? Não sabe como algo funciona? Tire suas dúvidas neste barbante.
 Como se faz um bom cafézinho? O meu sempre fica muito amargo.
 Quero adicionar a categoria A na minha habilitação e surgiu uma dúvida. Quando for parar a moto tenho que passar por cada uma das marchas anteriores à neutra? Digamos que eu esteja na terceira e preciso parar: \r\n >diminuo a velocidade e coloco a segunda \r\n >diminuo a velocidade e ponho no neutro \r\n É muito confuso já que no carro eu coloco no neutro e vou freando.
 >>27029387 \r\n Não ferva a água, compre café de qualidade, não deixe muito concentrado e use açúcar.
 Como deixar de ser uma pessoa medíocre? Tudo o que eu tenho na minha vida é conquistado na média e não tenho nada de excepcional.
 Como parar ou diminuir a torção testicular causada por anfetaminas? \r\n E por que o quejim minas obedece cegamente e ignora todos os fatos de que são controlados por uma elite judaica que quer o seu mal, se contentando apenas com o pão e circo e materialismo proporcionado pelo judeu? E por que toda essa inibição, por que não lutamos contra isso? E por que acreditamos sempre na na grande mídia controlada por eles, e acabamos sempre manipulados?
 >>27029420 \r\n É obrigado usar açúcar?
 >>27029439 \r\n Somos dois.
 >>27029439 \r\n Não tente ser mais do que é. Apenas trabalhe e siga o fluxo. Tente ter gosto pelo que faz. Se você tem chance de ser excepcional em alguma área, será provavelmente naquela que sente prazer trabalhando/estudando. \r\n \r\n Tente descobrir que área é essa, meça os 'prós e contras' (mesmo que banais), organize-se para chegar lá e mãos à obra. Tente separar um lugar para trabalhar nisso, um cômodo isolado (se possível) e tente fazê-lo ficar agradável (bem arejado, iluminado, bonito e assim por diante). Faça um pouco todo dia e não muito apenas alguns dias sobre essa sua meta. \r\n \r\n Não espere resultados rápidos. Siga confiando no que está fazendo e vá melhorando um pouco a cada dia. No entanto, tenha noção do que está fazendo, fale com gente que já atue na área e não fique viajando na maionese. Não seja aquele cara que 'está escrevendo um livro' e, na verdade, não tem talento nenhum para isso. Não se torne uma piada. \r\n \r\n Enfim, em resumo é, faça o que goste, seja organizado, faça um pouco a cada dia (nem que seja só 15 minutos, mas faça todo fodendo dia), estude, seja sensato, profit.
 >>27029441 \r\n Trago mais perguntas, vocês acham que é possível mudar isso novamente? \r\n É possível um novo Hitler nascer nesse mundo, e que ele consiga canalizar todo esse ódio e desgosto sentido por esse mundo moderno? Ele estaria certo, mas a mídia sempre dirá que ele é o Diabo, ou pior e caluniá-lo. \r\n Mas minha pergunta principal é: \r\n É possível que o quejim minas pare de ser manipulado e se revolte contra os judeus que tanto querem nos destruir?
 >como parar de me masturbar \r\n \r\n Algo no meu cérebro sempre me impele de não me masturbar, no 4-5 dia. \r\n \r\n >como dormir cedo e acordar cedo? \r\n \r\n Acordo 5:00 para ir ao trabalho mas às vezes durmo 1:00am. \r\n \r\n >como ter uma vida mais tranquila e simples, com silêncio? \r\n \r\n Essa é a que me mata. Trabalho, lugar que moro, estilo de vida… Tudo isso m impede de ter paz. \r\n \r\n \r\n >por que as pessoas medem a vida por viagens que faz/carros/casa/profissão e /status gerais? \r\n \r\n Essa eu realmente não sei.
 >>27029463 \r\n >É possível um novo Hitler nascer nesse mundo, e que ele consiga canalizar todo esse ódio e desgosto sentido por esse mundo moderno? \r\n \r\n Mais pra não, pois hoje em dia é dificil de se encontrar uma pessoa 100% branca, pelo menos no Brasil. Pois a maior parte d apopulação é miscigenada! \r\n \r\n >É possível que o quejim minas pare de ser manipulado e se revolte contra os judeus que tanto querem nos destruir? \r\n \r\n Mais pra não, pois o quejim minas em si já é algo manipulado, pois ele faz parte da massa!
 >instale o cold turkey para pornografia \r\n >desative ou exclua redes sociais \r\n >mantenha o verdinho apenas para amigos e família \r\n >nada de entrar em dívidas ou empréstimos com instituições financeiras \r\n >se pode ficar sem trabalhar para estudar, FAÇA-O 
 >>27029461 \r\n >Apenas trabalhe e siga o fluxo \r\n Finalmente, tocando o g a do. \r\n \r\n E não, judeu, ninguém terá gosto pelo que faz atualmente. \r\n Você vê alguém realmente feliz trabalhando pra você? Não, estão todos estressados e de saco cheio.
 >como aumentar a testosterona? \r\n Coma alho cru em jejum. \r\n \r\n >como conseguir a concentração e foco para poder estudar? \r\n Beba café. \r\n \r\n >como conseguir dormir cedo? \r\n Beba chá de camomila. \r\n \r\n Ninguém perguntou isso, mas eu tenho certeza que será útil para algum anão, pois eu 'ralei' muito para aprender isso por experiência, e essas dicas me ajudaram muito.
 >>27029477 \r\n Como manter o verdinho apenas para amigos e família? Saio bloqueando todo mundo sem nem ao menos? Ou há outra opção?
 >>27029483 \r\n Exclua grupos alegando que o celular está ruim, pare de falar com COLEGAS, amigos são 2 ou 3, em muitos casos, nenhum. Mantenha contato apenas com pessoas que você trabalhou.
 >>27029483 \r\n >quebre o chip atual \r\n >compre outro chip \r\n >passe o número apenas para familiares ou 'amigos' \r\n \r\n Eu fiz isso, e atualmente possuo apenas dez contatos na minha lista de amigos. \r\n \r\n O seu único amigo, é você mesmo. 
 >>27029478 \r\n Continue morando com a mãe então, até ela começar a jogar na sua cara que você é um peso. Um dia você vai querer mudar de vida e não vai ter nada no horizonte, para minimamente se manter independente. Acha que vai querer ser um NEET para sempre? Improvável. Quando chegar o momento de deixar essa vida, vai se ver sem condições para isso. \r\n \r\n Sim, trabalho é uma merda, porém ele é o preço de uma mínima independência pessoal. \r\n \r\n >ain mas serei escravo do trabalho \r\n \r\n A não ser que você seja milionário, em alguma medida você sempre vai ser. Caso queira fazer diferente, continue sugando seus pais. Não há julgamento nenhum aqui, cada um sabe de si, apenas fica o alerta de que nem sempre você vai querer viver essa vida e precisa construir alguma coisa para cair fora quando isso lhe ocorrer.
 >>27029486 \r\n Você é lúcido, anão. Tenho dois ou três amigos mesmo, e alguns colegas que me levam pro mal caminho. Como posso cortar amizade com esses colegas?
 >>27029490 \r\n Diga estar ocupado, colegas estão interessados em dinheiro ou sugar seu bom humor, não gaste cabeça com isso, afaste aos poucos, pare de sair, pare de puxar papo no verdinho, vai fazer outra coisa.
 >arrume um emprego \r\n Subemprego também é uma opção. \r\n \r\n >junte obrigatoriamente 10% pra você mesmo e invista \r\n Quantos mais porcentos você invistir, melhor será. \r\n \r\n >pague as contas e dívidas com o restante do dinheiro \r\n Tente cortar ao máximo as despesas possíveis. \r\n \r\n >faça qualquer curso superior EAD \r\n Caso você fique no Brasil, faça isso nem que seja na Estácio, e um tecnológo também é uma opção!
 >>27029499 \r\n >investir 
 >>27029489 \r\n Na verdade eu serei um tipo de NEET até o fim de minha vida, minha mãe já morreu e só tenho um apartamento herdado, e sim, trabalho pra pagar minha internet, gastos com luz, água e mantimentos, mas infeliz porque não é o que eu quero. \r\n Não falarei o que eu planejo fazer porque não quero o ban de forçação.
 Anões, como cumprimentar os outros? Explico o que quero dizer. \r\n \r\n Não tenho problema algum em cumprimentar numa situação específica (entrando num táxi, por exemplo), ou num elevador, mas o problema é quando caminho e cruzo com a pessoa. A pessoa é 'semi-desconhecida' (não chega a ser meu amigo). O que eu faço? Só Deus sabe o quão desconfortável fico nessas situações, não sei para onde olho ou a merda que faço. Chego a evitar sair de casa, só para não passar por isso.
 Como manter-se acordado? \r\n \r\n Tentei todas técnicas possíveis. \r\n Atualmente estou com 5 despertadores diferentes, 2 deles com puzzle e 1 fora do quarto. Uma cafeteira programável dentro do quarto para sentir o aroma do café passado e incentivar a saída da cama. \r\n \r\n O que acontece? \r\n Desligo todos despertadores e volto pra cama. Ignorando o café e os compromissos.
