 Irmãos, socorram-me. Estou bebendo desde o final da tarde e amanhã precisarei acordar 8h. \r\n Como posso acordar sem ressaca?
 Isotônico até o cu fazer bico, e de nenhuma maneira tome café.
 >>27028116 \r\n Eu já ia tomando café, obrigado pela dica.
 Banho gelado.
 Pegue uma garrafa de água, vire ela na garganta, e vá dormir. Sério. Eles não dizem para se hidratar enquanto bebe por brincadeira.
 Água, beba muita água.
 >>27028377 \r\n Eu recomendo isotônico porque só beber água não vai repor os eletrólitos, que é a maior causa da ressaca.
