 Minha força de vontade é zero. Sei exatamente o que preciso fazer e mesmo assim não faço. Tive um trabalho para apresentar na faculgado hoje e batatei duríssimo, deu branco na hora, me fodi completamente. Tenho uma prova amanhã mas ainda não estudei. É como se estivesse morto por dentro. \r\n \r\n Como sair dessa situação de merda? Como a fornicação ter brio?
 Você ao menos vai para a faculdade.
 Forme hábitos. Use menos internet. Use o tempo fazendo o que tem que fazer. Resista a solidão e a infelicidade.
 Fornique não. Eu só queria ter brio. Por que é tão difícil?
 Veja um vídeo sobre O Pecado da Preguiça. O combate vem pela conscientização.
 Anões, anfetaminas dão brio? Estou pensando seriosamente em ir atrás de médico pra isso.
 >>27028775 \r\n Só saia do chan, filho da puta. Aqui não tem nada que vá melhorar sua vida ou te tornar uma pessoa melhor.
 Filho da puta, motivação não se acha na esquina, não dá em árvore, essa porra é sua própria essência, você está vivo por causa disso, seus pais sobreviveram até a vida adulta por causa disso, procriaram imbuídos de desejo porque estavam motivados, assim como seus avós antes deles é toda sua linha genética que vai até a porra do chimpanzé ou do primeiro homem. Pode ser que nem ao menos eles se davam conta da motivação, mase eu te garanto que ela estava lá. A história do homem desde foi concebido nesse planetoide de mercado é a história do desejo e da motivação. Não acredite em quem te manda se guiar pela determinação, ela é vazia como a morte, cada respiração da sua existência tem de te preencher de motivação, cada cm cúbico que você impõe ao espaço a presença do seu corpo nefasto tem de estar motivado só por você passar por ele. Essa é sua obrigação enquanto existir, porque depois é o nada, você consegue contemplar o nada? Algum instrumento da avançadissima ciência do nosso século tem qualquer índicio do nada? Não. Findando-se a vida a única coisa que fica são as suas marcas no mundo, e sabe de onde elas vêm? Eu oposto que sabe. É da porra da motivação. Não adianta popular o mundo com seus genes, depois de vivos a motivação agora é deles. Eu estou falando de marcas profundas, sua existência tem de criar uma fenda na realidade, sua motivação tem de te guiar a plenitude, e sabe como encontra-lá? Se você não sabe você vai buscar, motive-se pela busca, pelo desafio de encontrar-se a si mesmo. Mas não dá, trabalho e estudo e bato punheta. Fornique-se. Continue trabalhando mas sabendo que um dia você não precisará mais, estude sabendo que um dia é você que ensinará, bata punheta sabendo que a próxima será a vida que te punheta-rá. Não me interessa sua desculpa, sua outra alternativa é o esquecimento, motive-se pela dor, pela êxtase, pelo desespero, pela generosidade, pelo arrependimento, pela luxúria ou avareza, pouco importa, umas causas são mais nobres, outras menos, a glória no final será a mesma.
