 Já chegou, anão? Estava preparando uma tortinha para você, fica pronto num minuto, aguenta aí.
 SÃO 3 DA MANHÃ, CADELA, SAI DA MINHA COZINHA!
 Que bucetão saudável!
 Eu não teria uma esposa com um caralho desse tamanho.
 Enfia no teu cu.
 Enfia o pinto na comida do teu pai, vagabunda demente.
 Merda de macaca pauzuda na minha cozinha.
 Me mostra esses melões enormes, gostosa do caralho.
 O-obrigado. Por favor, capriche na cobertura de creme.
 >>27029055 \r\n Não é sua esposa, é a sua irmã mais velha. 
 >>27029120 \r\n >irmão \r\n Fixado.
 >>27029121 \r\n Só porque el a tem um grelão de vinte e três centímetros?
 >>27029125 \r\n >23cm \r\n Meua migo, essa porra é do tamanho do antebraço.
 Estás a mexer a tortinha com o tortinho novamente?
 >>27029044 \r\n De fato tu possui um caralho irado, todavia, devo informar-lhe que não tenho a menor intenção de usa-lo de de maneira ou forma alguma. \r\n Caso minha vontade de engajar em um coito seja recíproca agradar-me-ia a informação sobre o seu órgão reprodutivo feminino uma vez que coito sem intenção de procriação não está em minha agenda.
 >>27029166 \r\n Fala que nem gente, robocop do caralho. Mame caralhos.
 >>27029130 \r\n Antebraço de um manlet, caso permita-me dizer.
