 >ligo para uma livraria para procurar alguns livros \r\n >um senhor me atende \r\n >começo a falar o nome de alguns autorea \r\n >pergunto pelo autor Nabokov \r\n >ajudo ele a escrever, soletrando o nome \r\n >ele vai dizendo os títulos disponíveis \r\n >pergunto se tem Lolita \r\n >'Ah… Lolita é bom…' ele responde, em um tom malicioso \r\n >me seguro para não perder os lados \r\n \r\n Os caras de broas estão em todos cantos, onde você menos espera, kek.
 Ele estava rindo de você, não com você. Ele sabia muito bem o que você queria.
 >2019 \r\n >livros \r\n >livros inúteis 
 >>27023239 \r\n >implicando que eu tenha rido em momento algum \r\n \r\n >>27023242 \r\n Bom mesmo é assistir anime e bater punheta, né?
 >>27023266 \r\n Exatamente.
 >>27023281 \r\n Refute isso, OP.
 Todo velho é pedófilo, isso é de conhecimento geral.
 >>27023300 \r\n Refutar o quê?
 Você só precisava ter comprado um kindle.
 >>27023318 \r\n >não sentindo o prazer de abrir um livro, folhea-lo e olfatear as páginas \r\n \r\n Finalmente zoomer.
 Não cheguei ler Lolita mais achei o filme ruim, \r\n also terminei esse livro a algum tempo atrás, deve ser a coisa mais cara broa que já li. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27023977 \r\n >não sentindo o prazer de abrir um livro, folhea-lo e olfatear as páginas \r\n Olfateia a minha rola, sua bichona.
 >>27024162 \r\n Tudo começou com uma inocente brincadeira com uma simpática família numa piscina pública de Nova Jersey. Margaux, então com apenas sete anos de idade, encantou-se ao avistar dois meninos brincando com o pai. A felicidade que eles irradiavam era tão sedutora que Margaux não resistiu: afastou-se da família e perguntou ao homem, cujo nome era Peter, se podia brincar com eles. A resposta afirmativa marcou o início de um sonho que acabou por transformar-se em pesadelo: um relacionamento doentio começaria entre Peter, então com 51 anos, e a pequena Margaux. Tigre, tigre é o assombroso relato em primeira pessoa desta história real. Elogiado pela crítica especializada pela sensibilidade e sinceridade com que trata um tema tão delicado, o livro traça um perfil sem precedentes da mente de um predador, pelo ponto de vista da vítima. \r\n \r\n Margaux Fragoso e Peter Curran (nome fictício) protagonizaram um intenso relacionamento que durou 15 anos. Com apenas sete anos, Margaux foi seduzida por promessas de momentos felizes que se tornariam, com o tempo, ápices de angústia e agonia. O perfil de pedófilo de Peter lhe permitia criar situações que encantassem qualquer criança, ao oferecer um mundo de entretenimento que parecia sem fim. Era como se ele fosse uma criança com a sabedoria de adulto, possuidor do conhecimento que eternizaria um universo de brincadeiras. \r\n \r\n Foi assim que Peter entrou na vida de Margaux e de sua família – a mãe, que tinha problemas mentais e que nada percebeu nas investidas de Curran sobre a filha, e o pai, alcoólatra que, eventualmente, entre momentos de lucidez, tentou afastar o pedófilo da filha, sem sucesso. A carência de Margaux por viver em uma família desestruturada ofereceu a Peter a possibilidade de manipular a menina e todos ao redor dela. Investido sempre de uma aura de respeitabilidade e amabilidade, o homem escondia seu lado mais sombrio, que Margaux conheceu muito bem. \r\n \r\n No início, era tudo lúdico: as brincadeiras entre os dois marcaram o encanto da menina por Peter, que se tornou objeto de seu amor mais inocente e puro. Com o passar do tempo, os jogos e atividades tokosherm outro rumo: no porão da casa de Peter, Margaux entregava todo seu afeto, e seu corpo, a ele. Nesta fase, Peter imaginava uma selva onde eles eram animais - Margaux era sempre o tigre –, e animais, obviamente, andavam e interagiam nus. Era uma relação viciante, no qual um era a droga do outro. \r\n \r\n O passar do tempo, no entanto, também marcou uma importante transformação: à medida que Margaux crescia, e a sensação de vazio que indicava que algo estava errado também, Peter apelava ao perceber o distanciamento da menina: tentava agradá-la de todas as formas, chorava e escrevia cartas carregadas de chantagens emocionais, com ele ameaçando matar-se de tempos em tempos. Não adiantou: Margaux amadureceu e passou a ter um outro ponto de vista da relação. E Peter cumpriu a ameaça, cometendo churrasco no banheiro aos 66 anos de idade. \r\n \r\n Tigre, tigre é um relato que incomoda pela crueza e sinceridade da autora em expor seu ponto de vista – e o de Peter – desprovido de qualquer autopiedade, rancor ou julgamento de valor. Um livro único.
 >>27024162 \r\n Me arrependi de ter comprado essa bosta. Pouca interação com ela loli, cita mais vadiagens dela depois dos 12. Pedi reemgibeira e comprei a assinatura de um site de contos pedoeróticos.
 >>27024209 \r\n Perdi. Talvez goste desse aqui, anão. Tem em pdf por aí, nem precisa comprar.
 >>27024162 \r\n >não leu o livro \r\n >escreve como um macaco \r\n \r\n Opinião descartada.
 >>27024282 \r\n Esse é perfeito. Leria de novo.
 >>27024209 \r\n Esse livro é uma autobiografia e não uma fantasia criada para entreter cara de broa, ficaria muito pesado se ela detalhasse todos os acontecimentos ,o livro já está sendo duramente criticado do jeito que foi escrito, se ela intensificar mais o conteúdo só pedófilos conseguiriam ler.
 >>27024378 \r\n >pagando pra ler autobiografia de vagabunda que dá a buceta desde tenra idade 
 >>27024396 \r\n >pagando para ler 
 Único livro de pedoamiguismo que eu li além de Lolita foi 'The end of Alice', em que uma depósito de 19 anos manda cartas para um pedófilo na cadeia porque ela quer seduzir um garoto de 12 anos. \r\n \r\n Lá pro final fica meio bosta, o livro foi escrito por uma depósito então ela exagerou muito nos detalhes, mas ainda assim acho que vale a pena.
 >>27024484 \r\n >uma depósito de 19 anos manda cartas para um pedófilo na cadeia porque ela quer seduzir um garoto de 12 anos. \r\n Quê?
 >>27024493 \r\n Que o quê?
 Vocês já leram o final do livro? Mostra o que acontece se você for por esse caminho.
 >>27024198 \r\n Viveu o sonho. Que geleia.
