 Por que não desenvolvem emuladores de videogames modernos?
 Já li sobre emuladores e que para um computador imitar e rodar as roms corretamente necessita ter um processamento pelo menos 5x melhor que o vídeo-game. Não sei se essa informação procede.
 Por que você não desenvolve?
 Há um enorme empenho em proteger os consoles tanto de hacking (CFW, pirataria normal, etc) quanto de engenharia reversa, que é necessária para que haja emulação, por parte das fabricantes. \r\n \r\n Além disso, emuladores geralmente não são grandes projetos comerciais (pois isso seria crime), apesar de alguns serem monetizados de alguma forma, e são feitos por um punhado de entusiastas que também têm de trabalhar e viver suas vidas além da emulação. É um trabalho extremamente difícil que não pode ser monetizado como um emprego (podem aceitar 'doações', mas não vender o produto legalmente) e no final das contas só vale a pena pra quem realmente gosta do que faz. Não existem muitas pessoas assim por aí.
