 Anões, se tem uma coisa que eu gosto e tenho vontade de ter a todo momento é a voz firme. \r\n \r\n É sensacional você conversar com uma pessoa que tem um tom de voz confiante, seguro. Geralmente vemos isso em pessoas mais vividas, creio que pelas 'pancadas' que a vida já deu ou simplesmente por terem mais experiência de vida. \r\n \r\n Como nem tudo são rosas eu não sou assim. Tenho 22 anos e só falo com convicção quando conheço bem a pessoa, ou seja, quando estou bem intimo. Ao contrário, se chegar num local novo onde não conheço ninguém ou então o interlocutor não tiver muita intimidade comigo eu pareço UM VIADIM falando. Minha voz sai baixa e manhosa, que nem boiola mesmo. \r\n Como melhorar essa habilidade de falar firme? \r\n \r\n Com vocês também é assim? Qual vossas idades? \r\n \r\n Also, não servi o EB.
 Vire homen, sua bicha.
 Fonoaudióloga.
 Vá tomar no teu cu.
 Gay.
 As crianças se irritaram. \r\n Devia ter criado a tábua só na madrugada.
 >>27026034 \r\n >>27026055 \r\n >>27026041 \r\n Filhos da puta.
 >>27027264 \r\n Secundado. Deve ser newfag. \r\n \r\n Falo com confiança quando tenho conhecimento e experiência no assunto. Caso não, prefiro ficar calado. Procure falar menos, e ouvir mais. Você não precisa falar sempre, e sobre tudo.
 Olhe nos meus olhos e abra o popozão, deixe eu entrar no seu coração.
 Bump.
 Trabalhei 2 anos de telemarketing e isso melhorou muito a minha comunicação objetiva com estranhos. \r\n Objetivamente eu consigo ser bem firme, mas não no sentido ameaçador, e sim no sentindo de segurança e e controle de que eu acredito no que eu tô passando ou explicando e você acredita em mim, mas obviamente, quando o negócio começa a ficar pessoal, volto a ser anão e o espaguete corre solto pelo gibeira.
