 Como eu posso ser branco sendo que os meus pais e avos são pardos e teutões?
 Você não é branco, você acha que é branco.
 Fazendo algo grande pra humanidade. Dumas, Assis e Hendrix eram brancos.
 >>27025655 \r\n This. \r\n Só te resta ter alma de branco. Seja íntegro, culto e um bom samaritano que você consegue embranquecer sua alma.
 Queria ter a sua sorte, meus avós por parte de mãe são loiros dos olhos azuis e só pelo meu pai ter descendência árabe eu nasci pardo com cara de rato.
 >>27025655 \r\n Anão, acho que você não entendeu a minha pergunta, eu sou branco mesmo, mas os meus pais e avos são pardos e teutões, como eu nasci branco?
 >>27025661 \r\n >o que vale é a personalidade, rapaz \r\n \r\n Apenas uma brincadeira, anão. Sou cigano de origem húngara e estou ok com isso, hoje em dia. 
 Você é um pardo claro, pálido de não tomar sol.
 >implicando 
 >>27025690 \r\n Exato. É só ser você mesmo, funciona comigo.
 Lembrete diário que cor não é só cor da pele. Esse viado deve ter cabelo de macaco e nariz de berinjela e falando aí que é branco.
 >>27025664 \r\n Não te coloca tão para baixo assim. Se você tiver aquele nariz proeminente e fino, melhor ainda. Isso é indicativo de dominância.
 >>27025641 \r\n Herança genética. Muito provavelmente um descendente distante seu era branco, essa branquidade na sua família por algum efeito de dominância (seja parda ou frida) desapareceu por algumas linhagens, mas só agora essa característica voltou a torna em você, parabéns.
 >2019 \r\n >querendo ser br*nco \r\n \r\n KEK. Você chegou atrasado uns 50 anos, bacana.
 >>27025803 \r\n >à tona 
 Quantos parênquima paliçádico raciais no bê.
