 Façam a Barba, Meus Senhores! \r\n \r\n A barba, por ser quase uma máscara, deveria ser proibida pela polícia. Além disso, enquanto distintivo do DotA no meio do rosto, ela é obscena: por isso é apreciada pelas depósitos de porra. \r\n Dizem que a barba é natural ao homem: não há dúvida, e por isso ela é perfeitamente adequada ao homem no estado natural; do mesmo modo, porém, no estado civilizado é natural ao homem fazer a barba, uma vez que assim ele demonstra que a brutal violência animalesca - cujo emblema, percebido imediatamente por todos, é aquela excrescência de pêlos, característica do DotA masculino - teve de ceder à lei, à ordem e à civilização. \r\n A barba aumenta a parte animalesca do rosto e ressalta-a. Por essa razão, confere-lhe um aspecto brutal tão evidente. Basta observar um homem barbudo de perfil enquanto ele come! Este pretende que a barba seja um ornamento. No entanto, há duzentos anos era comum ver esse ornamento apenas em judeus, cossacos, capuchinhos, prisioneiros e ladrões. A ferocidade e a atrocidade que a barba confere à fisionomia dependem do facto de que uma massa respectivamente sem vida ocupa metade do rosto, e justamente aquela que expressa a moral. Além disso, todo o tipo de pêlo é animalesco.
 Sai do chan, Frank.
 tldr; Raspem a barba e aceitem o rosto afeminado que terão porque a masculinidade é ruim.
 >>27021533 
 >>27021538 \r\n >raspe a barba porque existe um alternativo viadinho aleatório na puta que pariu usando barba 
 >>27021538 \r\n Não dá pra fazer milagre. Se você se adornar com coisas femininas, ter um penteado feminino, uma expressão facial feminina e uma postura feminina, qualquer coisa vai ser apagada por isso, ainda mais porque se trata de uma feminilidade falsa, grotesca e que é fruto da modernidade, que é defendida por quem diz que não devemos ter barba.
 NT: Você tem que pedir desculpas por ter nascido homem.
 >esse barbalet falando bonitinho para justificar o fato de ser uma falha genética \r\n Kek!
 >>27021749 \r\n Será que ele acredita nisso de 'hurr fazer a barba é demonstrar que o animalesco cedeu à lei'?
 Joguem ratos.
 >>27021973 \r\n Ah, até que tá legal, anão. Mas você podia afinar mais um pouco, tá muito grosso.
 OP é uma bichinha imberbe.
 ฏ๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎๎
 >esses macacos que nunca leram Schopenhauer 
 Eu odeio barba, por mim eu com a barba feita do Neo pro resto da vida.
 >>27022214 \r\n Em qual livro está isso?
 Vai se tratar, cara.
 >>27022208 \r\n \r\n Filho da puta, fiquei dando F5 no chan achando que tinha algum bug nessa merda.
 Eu faço porque a única coisa que cresce no meu rosto é uma barbicha mixuruca e um bigodinho jeca.
