 >é incel \r\n >não aproveita isso para ficar 300 dias em nofap para transcender a própria existência 
 O cara transcendeu e vem postar no chan, é mole isso?
 Estou a 10 anos em nofap.
 >>27027860 
 Estou tentando, anão. Mas é muito difícil. Agora sou incel e infapper.
 >>27027868 \r\n O que aprendeu nessa jornada, anão?
 >>27027860 \r\n Kek, secundo. Quem transcende a própria existência não perde tempo aqui.
 >>27027860 \r\n >é mole \r\n Reportado, câncer.
 Estou começando a meditar. Irei passar a comer só o necessário, irei parar de me masturbar e focarei em ler livros.
 >achando que ficar sem fapar mudará algo 
 >>27027935 \r\n Anão, eu gasto 30 minutos no mínimo em uma punheta. Raros casos em que gasto menos que isso. Tem final de semana que eu figurativamente gasto 4 horas direto com uma única punheta e vendo pornô. \r\n Você realmente acha que controlar a minha masturbação não é algo não só útil, mas necessário?
 >>27027893 \r\n >gíria mais antiga que sua existência \r\n >câncer 
 >>27027959 \r\n Also, não é só uma questão de tempo. Existem diversos prejuízos pra minha saúde sexual isso.
 >>27027935 \r\n Então continua aí apertando o botãozinho do prazer sem ter que fazer esforço pra isso, otário.
 >>27027959 \r\n Bom, se você chega a gastar tudo isso mesmo e isso te atrapalha, faça.
 Sai do chan, Julia Jolie.
 >>27028000 \r\n Qual o problema? Além de tudo, eu sei me controlar, fapo no máximo 2 vezes por semana.
 >>27027893 \r\n Leia direito! Não vá summonar o moderador novato por nenhum motivo, imbecil. O anão quando falou: \r\n >é mole isso \r\n Ele estava na verdade se referindo ao pinto broxa do OP! Ai fica fácil, não é mesmo, OP sugador?! 
 >>27028408 \r\n >o anão, quando falou 
 Entrei em no-porn dia 03 mas como sou muito viciado criei uma regra que poderia fapar apenas para anúncios de prostitutas da minha cidade. Hoje conheço todas as anunciadas, algumas por nome. É para semana que vem e na próxima eu só fapar para revistas físicas (Caras, Veja, IstoÉ, etc) por duas semanas e depois só com a imaginação. \r\n Mas é muito difícil, preciso fapar umas 8 vezes por dia e sempre fui acostumado com torrents e streaming fullhd. Estou simplesmente danificado demais.
 >>27028444 \r\n Por favor, atirem ratos na minha estrategia.
 Eu vou ter polução noturna na segunda semana mesmo, do que adianta? Prefiro esvaziar o saco em um local e horário controlados.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, alguém aí já conseguiu o aclamado reboot? \r\n Tenho death grip e acho que o nofap solucionará o problema, mas porra, para um viciado isso é muito difícil. \r\n Ter alguém que ja passou pelo mesmo compartilhando o sucesso me motivaria deveras.
