 Anões, como caralhos os normalfags começaram a aderir a gíria g ado relacionado com alguém que é mangina e escravoceta? Não entendi como eles chegaram a essa constatação. É a nova gíria descolada xD da minha faculdade. Sim, faculdade, filho da puta, nem me venha com merda de ensino médio, se você estuda em uma unesquina sabe muito bem como essas merdas circulam rápido por lá.
 Faculdade é ensino médio para adultos.
 >essa auto defesa sem nem ao menos \r\n \r\n Está em que ano no ensino médio, anão?
 Porque a internet se tornou um câncer, não só nas redes sociais. Tudo que eles julgam engraçado, é espalhado aos quatro cantos da internet. É por isso que nós sempre teremos conteúdo roubado, a não ser que aprendam de uma vez por todas a criar memes ou conteúdos ofensivos para a massa. Daí eu quero ver eles espalharem.
 O quejim minas usa 'quejim minas' como gíria abertamente desde que começamos a usar aqui. Saia da sua caverna. O chan virou mainstream há muito tempo. Also, não fomos nós que criamos esse termo.
 >>27023372 \r\n Onde eu foi que disse que nós que criamos, símio? Estou dizendo que eles mudaram o significado.
 G a do não significa mangina e escravoceta no chan.
 >>27023376 \r\n Não, não mudaram.
 >>27023384 \r\n Aqui >>27023378 
 >>27023393 \r\n >>27023384 \r\n >>27023378 
 >>27023378 \r\n Então o que significa?
 >>27023366 \r\n Você precisa estudar memética, anão.
 >>27023393 \r\n 'Quejim minas' é qualquer pessoa que não pensa por si própria, que faz o que os outros fazem, como um boi numa manada, quem segue ordens. Também engloba quem é escravoceta.
 Quem levou essa merda para fora do chan foram os terraplanistas \r\n >hurdur olha o quejim minas que acredita na nasa \r\n Mas o porquê de usarem esse termo como sinônimo de 'escravoceta' é um mistério para mim.
 >>27023372 \r\n Realmente. Eu usava quejim minas, no sentido de quejim minas do Chan mesmo, antes de descobrir o Chan. Só não sei como os NPCs chegaram a conclusão que quejim minas = escravoceta, mangina.
 >>27023402 \r\n Significa LURK MOAR, newfag .
 >>27023378 \r\n É isso mesmo que eu disse, porra, você ao menos saber ler? O que estou dizendo é o por que eles usam g ado como forma de chamar alguém de escravoceta.
 Vou fingir que o OP não é uma criança do 1º ano do EM, e vou só dizer que tem quejim minas que acessa o chan, e depois reposta as mesmas gírias em grupinhos de panela no cancro, e depois vira um câncer.
 >>27023413 \r\n Não sou newfag anão. Eu sei o sentido de 'quejim minas', perguntei o significado de QUEJIM MINAS pra ele. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27023410 \r\n Provavelmente alguma coisa a ver com ser corno, ter chifres. \r\n \r\n >>27023405 \r\n >Mas o porquê de usarem esse termo como sinônimo de 'escravoceta' é um mistério para mim. \r\n Acredito que descofalhos que liam blogs da real influenciaram descolados.
 >>27023410 \r\n Quejim minas = quem segue ordens de forma dócil. \r\n Escravoceta = segue ordens de depósitos de porra de forma dócil. 'Dá like no meu vídeo, me segue no meu Instagado, faz isso para mim…' \r\n \r\n Não é difícil conectar as duas coisas.
 >>27023421 \r\n É o processo em que uma ideia ou meme muda conforme é transferido de uma pessoa para outra. Poucos memes mostram uma forte inércia memética, que é a característica do meme de ser expressado do mesmo jeito e de ter o mesmo impacto, independentemente de quem esteja recebendo ou transmitindo a ideia. A variação memética cresce quando o meme é transmitido de uma maneira descuidada com a expressão da ideia, enquanto a inércia memética é fortalecida quando a forma de expressão rima ou usa outros dispositivos mnemônicos para preservar a memória do meme antes de sua transmissão. \r\n \r\n Vocês precisam mesmo ler sobre memética. Esse é um assunto sério. \r\n Uma simples passada de olho no artigo da jewpedia e você acharia uma resposta.
 >ele faz faculdade \r\n Quejim minas de mais.
 >>27023428 \r\n This. No vocabulário da real sair da matrix quer dizer parar de ser mangina. Não é muito difícil pensar que o quejim minas vive numa matrix.
 >>27023445 \r\n \r\n >this \r\n \r\n Volte para o reddit.
 >>27023488 
 >>27023488 
 Mas esse é o pior tipo de gad0 que tem. Eles estão certos em associar.
 >>27023529 \r\n >usando 0 para burlar o marmelo 
 Por incrível que pareça, esse vinculo autista começou com um jogador de cs da twitch, chamado Gaules, o cara pega quase 100k de viewers de paneleiros em situações específicas e ~10k todos os dias. \r\n O meme de quejim minas tinha acabado de aparecer e ele, tenho 30 e poucos anos, estava comendo uma merdalher de 17. \r\n Nisso, ela fez uma merda, fornicando uma amizade que ele tinha. Ele ficou do lado da merdalher e abandonou o amigo. Todo mundo começou a chamar ele de g.ado por causa disso. \r\n A situação durou algumas semanas e por fim, ele conseguiu reverter a situação, porém alguns continuaram chamando ele de g.ado. Ele para tentar apaziguar a rapaziada, tentou diminuir o sentido de g.ado e começou a se auto-chamar de g.adão, como algo positivo, quase como se significasse ser um homem romântico.
 >>27023589 \r\n >tenho 30 e poucos anos \r\n >tenho \r\n Some do meu chan, Gaules! Vai desvirtua um meme bonito desses na casa do caralho!
 >>27024019 \r\n >desse 
 >>27023589 \r\n >ele, tenho 30 e poucos anos, estava comendo… \r\n >ele,tenho.. \r\n \r\n Coloquem o macaco de volta na jaula e demitam quem o concedeu acesso à internet. Isso é um caso grave.
 >>27023589 \r\n 100k não é nada para as proporções do meme, retardado, essa merda veio do chan para as panelinhas mesmo. Also, se a porra dos fãs chakosherm ele de quejim minas é porque já sabiam da porra do meme.
 Faculdade e ensino médio é a mesma coisa, com a diferença de que na faculdade as pessoas pensam que são adultas porque passaram numa provinha, mas mentalmente ainda têm 14 anos
 Saiu de um meme, como tudo na internet. \r\n O cara malha pra pegar depósito de porra, quejim minas demais . \r\n Aí tudo que se faz, com o propósito de atrair depósitos de porra, os otarios mandam essa quejim minas demais . \r\n Eu não suporto o cancro e seus usuários.
 >>27024494 \r\n Also, toda gíria e meme da internet que acaba sendo usada na vida real, me causa raiva. \r\n Já vi vídeos de paneleiro usando chanspeak na RL, foi a coisa mais cringe que eu vi.
 >>27024511 \r\n Eu já vi um grupo de amigos chamando um deles de escravoceta em coro na rua.
