 >24 anos \r\n >as entradas na testa ficando cada vez maiores \r\n >cabelo no topo da cabeça claramente mais 'ralo', fraco e menos volumoso \r\n >sempre que passo a mão pela franja ela sai cheia de fios de cabelo \r\n Fornique não, anões. Não consigo lidar com o fato de que estou ficando calvo tão cedo.
 Raspe na 0 e faça academia. \r\n \r\n Resolvido.
 Chegou a hora de virar HOMEM e passar a gilete nessa careca aí.
 Comece a juntar dinheiro pra um transplante desde já.
 Entenda, OP. A calvície não é uma escolha, mas ficar careca sim. Caso alguém perguntar porque você raspa a cabeça, diga que costumava ter os cabelos longos até a cintura, mas depois se deu conta que eles ocultavam o seu melhor aspecto.
 >>27026837 \r\n >>27026808 \r\n >>27026816 \r\n É muito triste, anões. Meus cabelos são uma das poucas coisa boas que ganhei na loteria genética, e agora acontece isso. \r\n Por que a vida tem que ser assim?
 Cresça uma barba, a verdadeira juba de um homem.
 Todo dia um parênquima paliçádico sobre calvice, o que caralhos causa isso? Tenho cabelo grande e 20 anos, posso ficar calvo a qualquer momento?
 Sinto sua dor, OP. \r\n Recentemente minha mãe me falou que existe um buraco no topo da minha cabeça, é tipo um redemoinho, só que ralo e bem aparente.
 >>27026907 \r\n Sim. Se fornicou, otário.
 >>27026792 \r\n Sinto muito por você OP. \r\n Felizmente eu ainda tenho longas madeixas de invejar qualquer deposito de porra. \r\n Mas claramente isso não muda o fato de eu ser um Neet que nunca trabalhou e nem pretende trabalhar na vida. \r\n A vida é feita de 'Nerf' Temos algo bom de um lado e ruim do outro. \r\n Boa Noite e se cuida OP.
 Tenho 23 e já to ficando com entradas também, OP. Eu malho e farei exatamente isso aqui >>27026808 que o anão falou quando essa merda aumentar.
 Você já viu algum mendigo careca? Nem eu. Tome mais sol.
 >>27026792 \r\n Passe uma máquina 1 ou 2 em tudo e mantenha ele assim por 2 anos, não use mais pente e nada de xampu, ele esta fraco qualquer coisa vai derrubar os fios. \r\n O meu está também assim, depois de fazer isso não notei mais queda de cabelo como antes. \r\n Outra coisa, você já vai se acostumando, Caso no futuro você fique careca, não será tão traumático e não afetará tanto sua auto estima. Eu me sinto bem assim e zero fornicações dadas.
 Está na hora de se matar, op.
 >>27027040 \r\n * ele está fraco, qualquer coisa vai derrubar os fios. \r\n Fixado.
 >>27027029 \r\n Já vi vários, inclusive sou um deles.
 Vá para Turquia, conheço uma clínica que faz milagres.
 >tão cedo \r\n Tenho 20 anos, com as entradas bem aparentes. Meu pai ficou careca lá pros 25, eu provavelmente vou ficar antes.
