 Anões, NUNCA façam um cartão de crédito. Essa merda só faz você gastar mais do que deve, fui checar minha fatura hoje e fiquei PUTO com o tanto de besteira desnecessária que eu gasto. \r\n \r\n Mate um bancário hoje mesmo.
 >gasto demais e sem controle \r\n >o peão do banco é o culpado 
 >>27029406 \r\n SIM, ELE É O CULPADO POIS ELE SEDUZ OS SEUS CLIENTES COM ESSA MERDA. VÁ DEFENDER BANCÁRIOS NA CASA DO CARALHO, DESGRAÇADO, SAIA DO MEU CHAN! 
 >>27029409 \r\n >a culpa é dos outros que eu não tenho disciplina \r\n Boa, anão.
 Quando o cartão de credito era uma entidade magica que te fazia comprar coisas sem dinheiro e a realidade só vinha a bater na porta no fim do mes eu até entendo. Mas hoje com esses aplicativo que permitem checar a fatura a qualquer hora, de qualquer lugar, tem que ser muito retardado pra se enrrolar no cartão. \r\n Ok, não precisa ser tanto assim mas se controle porra! Você por acaso é uma vadia? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Eu por isso que eu gosto do judeu. Eu fecho sempre com o judeu. Eu acho que o judeu tem que sentar os juros no lombo da pobraiada mesmo. Adoro ver prectos como o OP se fodendo com financiamentos. Judeu é o melhor povo que existe, justamente por ser malandro, enganador e esperto. São excelentes estrategistas. Temos muito o que aprender com o judeu. Nunca me dei mal com bancos, sempre leio as letras miúdas e só fiz dinheiro com eles. \r\n \r\n Eu cumpro o contrato social e FECHO com os judeus. Quero que o Brasil vire uma colônia de banqueiros.
 >>27029443 \r\n Não disse que estou se fodendo financeiramente, apenas que estou gastando mais do que deveria.
 >vou na C&A. \r\n >compro sapato e camisa. \r\n >atendente manda digitar cpf na máquina. \r\n >digo que não quero cpf na nota fiscal. \r\n >dá 10% de desconto caso faça cartão da loja. \r\n >agradeço a oferta mas não aceito. \r\n \r\n Nada é de graça, já estou esperto com o judeu faz tempo.
 >>27029409 \r\n A culpa é inteiramente sua e você faz parte de 99,9% do quejim minas.
 Eu ganho no mínimo uns 400 reais por ano só de pontos do cartão. \r\n Mais uma graninha extra do PicPay, RecargaPay, descontos do Mercado Pago para recarga de celular e abastecimento Shell Box, etc. \r\n Devo fazer mais de 1000 reais por ano só por saber usar cartão de crédito. Pago um cartão com outro cartão e multiplico meus pontos.
 Nem todo mundo é judeu que nem você.
 Otário!
 Conheço esse pau no meu cu. Nunca me endividei, mas sempre tem mês que eu gasto mais do que deveria (este mês será um exemplo disso).
 Cartão de crédito é a melhor coisa que inventaram, meu confrade. É só não ser um paixão com seus gastos.
 O OP nasceu para ser pobre!
 Cartão de crédito só deve ser usado para emergências e bens duráveis (isso quando o desconto à vista não é atrativo).
 >>27029462 \r\n Isso é tática de fidelização. Não é como se o fisco fosse olhar seu gasto com roupas.
 Uso cartão de crédito há 6 anos e sempre paguei a fatura inteira. E meu limite é de 24 mil. Você que é burro.
 >>27029675 \r\n Não apenas isso, os lucros não operacionais dessas lojas as vezes é maior que os lucros operacionais. \r\n Rotativo, empréstimo, taxas e tarifas, etc.
 Cartão de crédito sem anuidade, débito ou dinheiro?
 >gasta pra caralho \r\n >reclama que gasta pra caralho \r\n >bota a culpa no cartão de crédito \r\n \r\n O brasileiro em uma casca de batata.
 Gordo burro, você tem mais é que se fornicar mesmo. Só o quejim minas gasta mais do que recebe.
 >>27029929 \r\n Secundo. \r\n \r\n OP, você é um bosta.
 >>27029526 \r\n Paga taxa por pagar cartão com cartão ou anuidade em alguns deles?
 >ganha 2k \r\n >banco te dá limite de 6k \r\n Aí fica claro que o banco quer é te fornicar. Mesmo com compras parceladas, a coisa mais fácil e você se enrolar e acabar com faturas superiores ao valor do seu salário mensal.
 >>27029526 \r\n >ganha menos de 100 reais por mês \r\n >está contando vantagem \r\n Comece a balançar canequinha na rua que você ganhará mais, pobrefag.
 >>27029990 \r\n Não pago anuidade ou taxa em nenhum cartão. \r\n Itaucard 2.0 Platinum pontua bem no Sempre Presente para um cartão se aniidade. Ourocard Petrobrás BB tem a venda de pontos direto para a operadora por 25 reais o milheiro.
 >>27030216 \r\n O banco não te obriga a gastar, vitimista.
 Todo mundo fala mal de banqueiro, mas bancário é a mesma merda. Bando de 171 filho da puta. Eu dou risada quando bandidos assaltam bancos e tacam o terror, melhor ainda quando algum funcionário morre ou vira refém.
 >>27030541 \r\n Bancário reportando dentro. Você tem é inveja de nós.

 >>27030584 \r\n Espero que você leve um tiro de fuzil ou exploda junto com os caixas.
 >>27030640 
 O PROBLEMA NÃO É O CARTÃO. \r\n \r\n O PROBLEMA É VOCÊ SER BURRO. \r\n \r\n Eu tenho uns 10, pago 0 de tarifas e nunca fiquei endividado.
 >>27030673 \r\n >chama o OP de burro \r\n >tem 10 cartões de crédito 
 RREEEEEEEEE \r\n Me tornei um escravo dos judeus. \r\n 4k de divida no cartão e 6000 restantes de um empréstimo consignado. \r\n Ganho 2k por mês.
 >>27030673 \r\n >10 cartões de crédito \r\n Questão de tempo até você se fornicar com essa porra.
 É só não pagar a dívida. \r\n Em 5 anos você está limpo.
 >>27030692 \r\n Parabéns.
 >>27030696 \r\n Não mesmo. Tenho há anos. \r\n \r\n >>27030692 \r\n Você que é burro. Fica cedendo a vontades de consumo.
 >>27030696 \r\n Vocês tem mensalidade de velho burro. Se o cartão não tem anuidade e quando você não está usando deixar bloqueado temporariamente, simplesmente não tem risco nenhum de fraude. \r\n \r\n E dívida, quem faz é você que tem psicológico fraco e cede à qualquer merda. Gasto o mesmo que gastaria com dinheiro na mão. A diferença é que tenho um crédito ocioso cedido pelo judeu. Se eu estiver no aperto, uso todos ao mesmo tempo e dou o tombo neles. Mas não vou fazer isso.
 >>27030741 \r\n >está planejando um golpe \r\n Sabia, nem preciso perguntar sua cor.
 Queria fazer um cartão fake somente para sair com prostitutas, fiquei tentado em contactar aqueles que anuncia em grupos do cancro verde.
 >>27030758 \r\n >em contactar aqueles que anuncia em grupos do cancro verde \r\n \r\n Como consigo entrar em contato com essas pessoas?
