 Anões, boa noite, \r\n \r\n Temos aqui anões que estudam matemática a um nível mais avançado (Mestrado e Doutorado)? \r\n \r\n Recentemente entrei no Mestrado em Economia, em um centro onde eu já sabia previamente que a carga de matemática seria grande e pesada, mas não imaginei que fosse tanto. Fui com B na primeira prova de Análise, após estudar PARA UM CARALHO, e agora estou com o cu na mão para as provas seguintes. \r\n \r\n Se houver anões aqui que cursam Matemática, ou algum outro curso que envolva uma grande carga, e queira dividir dicas/métodos de estudo, ou simplesmente falar um pouco sobre o assunto, sejam bem-vindos. Gostaria de conversar um pouco antes de voltar a estudar. \r\n \r\n No momento estou estudando otimização, condições de Kuhn-Tucker para ser mais preciso. Algum anão familiarizado?
 Como consigo entrar em um mestrado? Minha nota durante o curso importa tanto assim? Faço memenharia, quais mestrados eu poderia fazer?
 >>27025206 \r\n \r\n Há muitos engenheiros na minha turma de mestrado, inclusive se dão muito bem. \r\n \r\n Para entrar no mestrado em Economia, em qualquer centro do país, há uma prova anual chamada ANPEC, que você faz e dependendo da sua colocação, os centros te chamam ou não. Vale a pena.
 >>27025211 \r\n E quais seriam o assunto da prova? Acredito que no caso de memeconomia eu deveria estudar muita matéria por fora, não? Já que o currículo de memenharia não aborda tantos assuntos em comum com a memeconomia.
 >>27025228 \r\n \r\n http://www.anpec.org.br/novosite/br/exame \r\n \r\n Teria que estudar Micro e Macroeconomia, as provas de Matemática e Estatística tem um peso relativo maior, então é vantagem para engenheiros.
 >>27025196 \r\n >Kuhn-Tucker \r\n Porra isso ai não é tão difícil não. Dei em engenharia, parada de otimizar função não linear.
 >>27025239 \r\n Obrigado, anao, estou pensando em seguir na área acadêmica, uma pena que sou burro.
 >>27025253 \r\n \r\n Anão, uma coisa é resolver problemas de otimização aplicando método de Lagrange ou Kuhn-Tucker, outra é entender todas as nuances dos métodos, derivar os modelos e etc…
 >>27025275 \r\n Justamente por isso que física e matemática são pra malucos. Engenharia >> outros cursos.
 >Análise \r\n >após estudar PARA UM CARALHO \r\n >B \r\n OP, você provavelmente tem um QI medíocre e é provável que seguir uma carreira intelectual não esteja no seu melhor interesse.
 >>27025319 \r\n \r\n Falou o anão do IMPA que fez todos os exercícios do Elon e do Rudin. Faça-me um favor. \r\n \r\n Não teve nenhum A na minha turma, anão.
 >>27025319 \r\n Qual foi o tema da sua tese de doutorado, anão?
 >>27025327 \r\n Aparentemente você tomou a minha afirmação como perjorativa apesar de eu intenciona-lá fatual e prestativa. Análise é uma das áreas mais básicas da matemática e das áreas exatas em geral. Caso siga uma carreira acadêmica, por exemplo, você terá de competir com pessoas que sabem análise desde antes de entrar no ensino médio. \r\n \r\n >>27025342 \r\n Ainda estou no mestrado, anão. Estou fazendo pesquisa em ciências da computação teórica.
 >>27025374 \r\n >intencioná-la \r\n Perdoem-me pelo analfabetismo.
 >>27025374 \r\n \r\n >análise é uma das áreas mais básicas da matemática \r\n \r\n >você terá de competir com pessoas que sabem análise desde antes de entrar no ensino médio. \r\n \r\n Anão, não vou dar rage porque talvez estejamos falando de assuntos diferentes, o que você entende por análise? Me diga um livro de Análise que você considera >básico.
 Curso obrigatório para todo engenheiro e economista, OP. \r\n \r\n https://doutormultas.com.br/ear-cnh/ 
 >>27025393 \r\n >Me diga um livro de Análise que você considera >básico. \r\n Baby Rudin, por exemplo. Não sei como ele é conhecido no Brasil.
 >>27025374 \r\n >ciências da computação teórica \r\n >você só tem que entender, alguém teve que tirar do zero aquela merda toda \r\n Kek, e ainda quer se chamar de fornicação.
 >>27025411 \r\n \r\n Entendo. E você imagina que pessoas antes do Ensino Médio tenham conhecimento de conteúdos como por exemplo no Papa Rudin? Devo esperar que é normal alunos antes da universidade conhecerem medida e integral de Lebesgue? Ok.
 >>27025416 \r\n E onde é que eu disse que sou fornicação, anão?
 >>27025458 \r\n Não é normal, mas muitos dos melhores acadêmicos nas áreas de exatas têm, e a maior parte dos outros não teria dificuldade de tirar A em Análise enquanto adolescentes. E é com esses tipos que você terá de competir caso siga carreira acadêmica. A não ser, é claro, que queira tornar-se um acadêmico medíocre e desperdiçar os recursos públicos brasileiros.
 OP, minha sugestão é que leia os conteúdos antes das aulas e faça as listas de exercício se forçando a ser o mais formal que conseguir. Se não sabe provar coisas, aprenda as técnicas para poder desenvolver um argumento lógico claro. \r\n O principal desafio dos cursos introdutórios do mestrado (análise, micro e estatística/econometria) é a formalização com rigor de conceitos que inicialmente eram só intuitivos ou até decorados. \r\n Economistas sofrem no mestrado por terem muito mais a intuição do que formalização dos conceitos (o que pode se tornar uma vantagem frente aos engenheiros/matemáticos que fazem o mestrado, uma vez que se compreende o que é um raciocínio rigoroso). \r\n Boa sorte no mestrado, aproveite o máximo que puder e não entre nas modinhas, gaste um tempo pensando o que realmente te interessa e como atingir da melhor forma seus objetivos. Não deixe seu orientador escolher por você o que te interessa. \r\n >>27025506 \r\n Não é verdade em economia tanto teórica quanto empírica. A ideia de se ter análise é para ensinar a argumentação formal e a linguagem clara, nenhum mestrando/doutorando em economia buscará contribuir para a teoria matemática (mesmo os economistas do IMPA).
 >>27025623 \r\n \r\n Anão, muito obrigado por todas as dicas. \r\n \r\n >Não deixe seu orientador escolher por você o que te interessa. \r\n \r\n Esse é um ponto que vou ter que batalhar, apesar de gostar bastante da linha de pesquisa do meu orientador, Economia da Pobreza, queria estudar um pouco de Economia da Educação, e talvez Avaliação de Políticas Públicas, mas ainda tenho uns meses para pensar nisso tudo. No momento estou sofrendo aqui com o queridíssimo livro do Sundaram. Onde você fez seu mestrado/doc, anãozinho?
 >>27025660 \r\n Fiz PUC-RIO e Princeton.
 >>27025675 \r\n \r\n Caso seja verdade, invejável, anão. Meu objetivo é encaixar o doc numa das top 3 (EESP/EPGE/PUC), o problema é que não queria fazer ANPEC novamente…Talvez eu tente ir para a EPGE, porque eles aceitam ingresso direto para o doc através do curso de Análise do final do ano. A PUC é koshervilhosa, mas pelo que conheço dos departamentos, não sei se me encaixo na linha de pesquisa dela.
 >>27025623 \r\n Anão, olhe a prova que alunos de exatas 'leves' pleiteando vagas em uma ENS precisam prestar aos 19 ou 20 anos: \r\n \r\n https://www.ens.fr/sites/default/files/19_mpi_mathc_sujet.pdf \r\n \r\n Quase todos os alunos admitidos obtêm nota maior que 80%. O nível matemático na França é de fato consideravelmente superior ao do resto do mundo, mas em todos os países há alunos com conhecimento absurdamente alto de matemática, e muito inteligentes. \r\n \r\n Meu ponto, aliás, não é que o anão precisa saber análise no ensino médio, mas sim que não conseguir tirar A no mestrado é sinal de que ele não será competitivo no mundo acadêmico.
 >>27025675 \r\n \r\n Anão, desculpe tomar muito seu tempo, mas pode falar um pouco sobre como era sua rotina de estudos no mestrado? A carga era muito pesada? Queria saber um pouco sobre como é o ambiente numa top 3. \r\n \r\n Os alunos cooperavam ou competiam bastante entre si? O quão importante eram as notas durante o mestrado para aplicar? Você estudava fervorosamente regularmente ou se preocupava mais com a dissertação?
 >>27025711 \r\n \r\n De todos da minha turma, 0 pessoas tiraram A (1 questão errada já te jogava para conceito B, foi o que aconteceu comigo, era uma questão sobre hiperplano). O trimestre do doutorado da EPGE acabou agora e ninguém foi com A em Análise I nem II (tenho amigos lá). Provavelmente todo esse grupo está fora da carreira acadêmica no futuro, com certeza. Porque o anão que provavelmente faz mestrado em uma CAPES 4 acha que é normal tirar A em Análise assim, claro. Anão, não quero ofender nem nada, mas você está completamente errado. Tenho professores muito bons, que fizeram mestrado aqui e doc nos EUA e não tiravam A em tudo no mestrado, mas mesmo assim são titulares hoje, ganhando 17k mensais e publicando pelo menos 2 artigos A2-A1 por ano.
 >>27025780 \r\n >Porque o anão que provavelmente faz mestrado em uma CAPES 4 acha que é normal tirar A em Análise assim, claro. \r\n Eu não estudo nem nunca estudei no Brasil após o ensino médio, anão. \r\n \r\n >De todos da minha turma, 0 pessoas tiraram A (1 questão errada já te jogava para conceito B, foi o que aconteceu comigo, era uma questão sobre hiperplano). O trimestre do doutorado da EPGE acabou agora e ninguém foi com A em Análise I nem II (tenho amigos lá). \r\n Ou as turmas são muito pequenas, ou as provas e o método de avaliação são mal-feitos, então. De fato eu não conheço nada sobre os círculos acadêmicos de economia no Brasil, mas o OP parecia estar desatisfeito com sua nota, e na maior parte do mundo estudar muito e tirar B (principalmente em uma matéria objetiva como Análise) é sinal de QI medíocre. Seguir carreira acadêmica com QI medíocre não é uma boa idéia. \r\n \r\n >Tenho professores muito bons, que fizeram mestrado aqui e doc nos EUA e não tiravam A em tudo no mestrado, mas mesmo assim são titulares hoje, ganhando 17k mensais e publicando pelo menos 2 artigos A2-A1 por ano. \r\n Então ou eles fazem pesquisa em uma área mais empírica onde não é necessária muita inteligência, ou eles obtiveram sucesso apesar de suas notas. \r\n \r\n Mas, again, eu não sei nada sobre economia. Talvez a área seja 'soft' o suficiente que até brainlets ter sucesso como pesquisadores.
 >>27025709 \r\n A fundação é bem séria, não tem como errar. A PUC acho que perdeu um pouco a mão, é tradicional e tem uma colocação boa se pretende ir para fora, mas se o plano é matar o doutorado no Brasil e a EPGE tem a linha que te interessa, acho uma boa escolha. \r\n \r\n >>27025740 \r\n A rotina era focada em estudar e fazer as listas de problemas. O primeiro ano é onde se aprende de fato a ganhar eficiência, no começo não entendia nada e gastava muito tempo para correr atrás. Depois de um tempo aprendi que é preciso ser pró ativo (na Princeton, ou qualquer universidade americana, o choque é gigante, o padrão americano é esse, ninguem vai na aula para aprender, vai para se discutir e esclarecer). \r\n No segundo ano, podendo escolher as matérias que me interessavam e entendendo melhor como aprender as coisas, foi mais tranquilo. As matérias te ajudam na revisão da literatura básica para o artigo da dissertação, então tem um ganho de eficiência no estudo. \r\n \r\n Em geral tinha 2/3 aulas no dia e o restante do tempo estudava, lia os artigos e fazia as listas (2h lendo artigos/teoria e 3 horas fazendo as listas/ resolvendo exercícios). Mas isso é algo que se descobre, não existe quantidade geral ótima, é individual. Eu gostava de ler durante a manhã e fazer as listas de tarde. Passava boa parte do tempo nas salas de estudos para os mestrandos. \r\n \r\n A minha turma do mestrado não era nada competitiva, estavam todos na merda e queriamos sobreviver. No doutorado, meio que se forma uma panela dos americanos e dos 'internacionais', mas que depois se dissolveu, quando começa a fase de pesquisa (forma-se outras panelas divididas em temas de pesquisa). \r\n \r\n Para aplicar era mais importante sua relação com o orientador e sinalizar desde cedo que esse é seu plano. Assim pode escrever um artigo legal para mandar na aplicação (isso é mais importante do que as notas em si). A qualidade do artigo indicará o quanto aproveitou do mestrado.
 >>27026118 \r\n \r\n Para ser bem sincero, o centro que realmente se alinha com o que quero estudar é a EESP, mas não quero me submeter a fazer ANPEC novamente, então acho que consigo me virar em um dos centros do Rio e pesquisar lá mesmo, tanto a PUC quanto a EPGE são ótimo centros e com certeza aprenderei o suficiente para seguir bem. \r\n \r\n >Em geral tinha 2/3 aulas no dia e o restante do tempo estudava, lia os artigos e fazia as listas \r\n \r\n Isso é algo que eu invejo, quero ir para um centro mais 'pesado' para ter uma carga maior de aulas, atualmente tenho 3 aulas por semana (Micro I, Mat I e Crescimento Econômico), e sinto que acaba tendo pouco contato entre os professores e alunos, não sei como é nos grandes centros. \r\n \r\n Anão, sei que provavelmente não chegarei no seu nível Princeton, mas farei de tudo pra encaixar um doc pelo menos em uma das top 3 brasileiras, foi muito bom saber que divido este recinto com alguém com uma trajetória tão boa na área que estudo. Geralmente só discuto essas coisas no Econjobrumors (inclusive, tu conhece?). \r\n \r\n Sem querer pedir muito de você, mas pode falar um pouco sobre a linha de pesquisa que seguiu no doc? E agora, está dando aula em algum centro aqui no Brasil, ou ficou pelas terras murricanas?
 >>27026215 \r\n Não sou o quotado, mas sou estudante de graduação em economia e achei esse site há tempos atrás procurando por alguma outra coisa (nem lembro o que). Parece um chan para economistas.
 >>27026215 \r\n EESP investiu muito nos pesquisadores, pelo menos em econometria/finanças sei que estão bem fortes. Se tiver sorte e pegar uma turma boa, não é ruim. O principal é estar motivado e focar no seu aprendizado, essa é a maior barreira. O centro só vai te dar o norte, mas você terá que aprender (em qualquer centro). \r\n \r\n No Doutorado estudei micro, na minha geração estava acontecendo uma 'revolução' de precificação de ativos, com base em medidas de risco neutras (eu sou 'velho'). Mas comecei estudando macro, models RBC (puc e por isso fui para princeton). \r\n \r\n Eu não fiquei na academia, o mercado nos EUA é muito maior para quem tem o doutorado, é diferente do Brasil. No final usei mais econometria do que qualquer outra coisa. Hoje em dia, com esse mundo de machine learning e etc, quem sabe um pouco de econometria e estuda os assuntos, consegue trabalhar com problemas diferentes do 'tradicionais'. A vida é bem menos linear do que planejamos.
 Aproveitando a alta concentração de entendidos de assunto: como escolher um mestrado? Não me refiro à área de pesquisa, mas como distinguir entre institutos?
 Estou cursando física. Pretendo seguir para mestrado e doutorado. Alguém tem alguma dica para dar?
