 Eu só queria ter um conversível e poder dirigir em uma tarde ensolarada e comfy nas belas ruas de um país de primeiro mundo.
 Isso me lembrou outro dia, estava passando pela avenida Brasil na esquina da rua Venezuela. Loja da Ferrari. Pensei comigo, qual o sentido? \r\n Digo, comprar uma ferrari, ok, mas dirigir onde? Não tem local para andar com segurança ou conforto em SP.Aas ruas dos jardins? Ruas estreitas. Estradas e marginais? Trânsito e más condições. \r\n Realmente triste isso, se pensarmos.
 Queria dirigir um conversível enquanto B.B. King toca blues na parte de trás.
 Queria ter um precto na carona também, anão?
 Que música merda. \r\n Espero o dia em que eles lançarão alguma que supere a relatada.
 Você pode ter uma vida comfy no Brasil também. Basta ser rico.
 >>27022865 \r\n E vai dirigir onde?
 >>27022873 \r\n No cu da sua mãe.
