 Quando homens/depósitos olham para você nos olhos quem, geralmente, desvia primeiro o olhar?
 Sim.

 Não.

 Eu. Me sinto desconfortável.
 >>27025559 \r\n >essa cara de lesado 
 Eu nunca tive coragem de encarar alguém até a pessoa desviar o olhar. Fornique não.
 Caralho, Agente, até isso, meu velho? Você andou olhando nos meus olhos, foi? Seu maldito!
 Minha primeira defesa sempre é me manter afastado do possível agressor, minha vida vale mais do que qualquer coisa, más se minha vida estiver em risco eminente eu mato para não morrer.
 >>27025559 \r\n Caralho, não consigo parar de rir dessa cara de burro do Bateman.
 Sim, já me chakosherm a atenção para isso. Duas vezes.
 Antes não olhava nos olhos das pessoas, mas treinei bastante e sempre ganho. Acho que já estou até exagerando no tempo que fico olhando.
 >>27025586 \r\n Perdi.
 Normalmente as pessoas desviam o olhar primeiro. A grande maioria fala que eu tenho cara de psicopata.
 Fui criado com meus irmãos me dizendo pra olhar nos olhos das pessoas porque 'seu olho é a única coisa bunita ein você xD' e nunca mais consegui parar. Sim, tenho olhos azuis, mas sou feio como a fornicação e secundo esse anão >>27025603 dizem que tenho cara de pescotapa xD .
 Fui ensinado por meu pai a sempre ter um contato visual firme, pois, 'é coisa de homem'. Normalmente os outros homens desviam antes e, quando acontece algum contato visual com fêmeas sou eu quem começa, e, assim, normalmente elas que desviam.
 Achei um vídeo interessante. Vamos praticar juntos, anões.
 Eu devoro a alma deles com meu olhar demoníaco.
 As pessoas desviam o olhar primeiro, mas eu também tento não olhar fixamente para não assustar as pessoas. \r\n \r\n Mas acho que um olhar um pouco fixo, principalmente durante uma conversa, demonstra interesse de ambas as partes.
 Ela. Por medo de eu achar que ela tá interessada.
 Eu vou meter o louco e passar a encarar todas as depósitos que eu ver na faculdade. \r\n Vou olhar no fundo dos olhos delas, até elas desviarem. Quero que elas fiquem com medo de mim. Quero que percebam que sou maluco. Quero que percebam que eu posso matar todos a qualquer momento.
 >>27025842 \r\n Vai molhar diversas vaginas, açucarfag.
 As vezes quando estou em lugares com muita movimentação brinco olhando para as pessoas para ver se alguém fixa e devolve o olhar também, quando acontece é muito estranho, a ultima vez foi ontem em uma rodoviária, fixei o olhar em uma coroa e ela devolveu e veio em minha direção, gelei na hora, ela sentou perto e ficava olhando as vezes.
 >>27025873 \r\n Era gostosa? Comeu?
 Não consigo encarar ninguém. Uma vez eu encarei um menina e ela me mostrou o dedo do meio, depois disso nunca mais.
 >>27025899 \r\n Estupre-a.
 >>27025873 \r\n Ela era bem bonita, branca, ruiva, não sei ao certo se o cabelo era pintado ou não, e tinha olhos azuis, por volta de 35 anos, por isso eu fiquei gelado eu acho, entramos no mesmo onibus até mas ela foi sentar no fundo e eu na frente, não sei o que teria acontecido se ela me visse, porque a todo momento na rodoviária que ela se levantava me olhava e sentava perto.
 >>27025906 \r\n Já faz tempo.
 >>27025908 \r\n Batatei e quotei eu mesmo, era para quotar você, >>27025877 , anão.
 >>27025911 \r\n Isso significa que o cuzinho dele piscou. Pode chegar e meter sem dó. \r\n Lembre-se que quem come não é viado.
 >>27025908 \r\n Você deveria ter socado no rabo dela. Você é uma vergonha.
 >>27025911 \r\n Ou talvez ele não queira dar moral pra uma bichona encaradeira como você.
 >>27025935 \r\n Não é assim que funciona, anãozinho, mas ela era muito bonita e bem que eu queria mesmo.
 >>27025944 \r\n Claro que é. \r\n Já assisti um filme em que aconteceu algo igualzinho. A gostosa olhou para o sortudo e ele correu para o abraço.
 >>27025951 \r\n O que acontece que eu faço isso mas nunca espero uma situação dessas, como todo bom anão não tomaria iniciativa.
 Eu, pois fico com medo de parecer um psicopata encarando as pessoas. \r\n Nunca aprendi direito as regras de contato visual.
 Comigo, sempre são as depósitos. Mas eu suspeito que quem desvie os olhares sejam depósitos e gays. Já comi um gay 2 vezes e mesmo assim, sempre que nos vemos, ele dificilmente conselhe olhar em meus olhos. E isso, que somos amigos a muito mais que 10 anos.
 >encare todo mundo \r\n >se te abordarem, apenas fale que não enxerga bem de perto \r\n >profit 
 Eu gosto de encarar as pessoas pelo lulz, poucas devolvem o olhar. Só não consigo olhar nos olhos ao conversar.
 >>27025973 \r\n Regras de contato visual e cumprimentação são muito difíceis. Nunca sei quando é minha vez e o que devo fazer.
 >>27025981 \r\n >Mas eu suspeito que quem desvie os olhares sejam depósitos e gays. \r\n M-mas você é gay, você curte? desvia o olhar também?
 >>27026000 \r\n Quem come não é gay.
 É normal manter contato visual o tempo todo durante conversas? \r\n Eu sempre começo a me sentir estranho, como se estivesse arregalando os olhos ou esquecendo de piscar e acabo desviando o olhar pra evitar parecer um estranho.
 >>27026007 
 >>27025999 \r\n Contato visual eu entendo, só não entendo como cumprimentar depósitos.
 >>27026009 \r\n >2:09 
 >>27026009 \r\n É normal, mas desvie o olhar um pouco para não parecer estranho.
 >>27026024 \r\n Como cumprimentar depósitos, anões?
 >>27026007 
 >>27026024 \r\n Secundo. \r\n >estendo a mão \r\n >depósito vem dar abraço \r\n >continuo com a mão estendida 
 >>27026060 \r\n Já faço isso.
 >>27026061 \r\n >depósito de porra vem cumprimentar \r\n >abraça e dá um beijo na bochecha em todos \r\n >chega na minha vez \r\n >aperto de mão \r\n Fornique não, toda fodendo vez.
 Eu mesmo, mas tem vezes que eu resisto. Parece uma guerra. Também depende do tratamento que estou recebendo da pessoa.
 >>27026138 \r\n Nessa hora tem que apertar a mão da vagabunda.
 >>27026099 \r\n Não sou qualificado o suficiente para desencorajar atitudes de um duplo guifado, mas não gosto de saudar depósitos. Sempre sinto falsidade em suas aproximações.
 >>27026049 \r\n Com a mão Grifinoria toco o antebraço ou ombro da vagabunda, na hora que vou beijar a bochecha, eu levo minha mão sonserina até a cintura e dou uma leve apertada, eu tiro a pressão levemente e vou juntando os dedos como se estivesse arranhando bem de leve mesmo. É infalível essa técnica, eu sempre fico reparando como fica o semblante da depósito de porra após isso, é sempre positivo e a ela já saca suas intenções sexuais. Nunca, repito, nunca nenhuma vagabunda reclamou ou deu indícios de reação negativa, olha que eu sou um bushido de 140kgs todo estranho.
 >>27026027 \r\n É justamente isso que eu não entendo. \r\n Como manter o contato visual sem parecer um psicopata maluco? \r\n Qual a linha que difere os dois?
 >>27026138 \r\n E quando é voce que cumprimenta? Eu não sei bem se eu avanço para abraçar ou estendo a mão. Só nessa merda de país que é comum abraçar e beijar como forma de cumprimento.
 >>27026138 \r\n Sou o >>27026156 e quando acontece isso comigo, uso a mão dela pra puxar o corpo dela e dar a porra do beijo no rosto. Eu encaro essa merda como um teste e acredito ser, anão, a vagabunda esta testando se você é um alfa, ou é falta de intimidade mesmo, mas quando você puxa ela pra dar um beijo, você já subcomunica que você tem o controle sobre as situações. Linguagem corporal é fornicação e quem domina essa merda, bota qualquer vagabunda no gibeira.
 Eu.
 >>27026164 \r\n O contato visual precisa acontecer de forma natural. Se você não tem muito contato com as pessoas, vai parecer esquisito mesmo. \r\n Você só precisa de prática, anão.
 Sempre desvio o olhar de merdalher e faço cara de desgosto. Tenho nojo de lixol.her
 >>27026184 \r\n >lixolher. 
 >>27026152 \r\n Caralho, exatamente isso.
 >>27026173 \r\n Apenas diga que é judeu e não pode cumprimentar pessoas do DotA oposto.
 >>27026149 \r\n Eu aperto. \r\n >>27026173 \r\n Depende muito da pessoa, se ela estiver me olhando com nojo, eu só aperto a mão. Se for uma depósito de porra que gosta de conversar comigo ou não me olhou com nojo, dou um beijo na bochecha. De todas que cumprimentei nos últimos 2 anos, 80% foi só aperto de mão. \r\n >>27026178 \r\n Entendi, anão, mas acho que isso não é pra mim mesmo, sou extremamente batata.
 >>27026049 \r\n Eu cumprimento à distância pra evitar batatadas. \r\n Só levanto a mão, aceno com a cabeça e digo 'oi'. \r\n Sei que o normal é abraçar, mas não sei como dar abraços.
 >>27026173 \r\n Faça oque quiser, desde que tenha desenvoltura pra tal. Se você não tiver o mínimo de confiança e prática, vai derramar o espaguete. Mesmo eu sendo falho, uma coisa que sempre fiz, foi cumprimentar todas pessoas em reuniões de família e ocasiões do tipo, sempre fazendo questão de beijar depósitos no rosto, depois só levei isso pro mundo. \r\n \r\n O segredo é avançar pra dar o beijo sem parecer um retardado amedrontado, é algo simples, comece aos poucos se for o caso, mas tire a merda desse medo da cabeça.
 >>27026173 \r\n Secundo. O normal deveria ser apenas um gesto com a cabeça e no máximo um aperto de mão, apenas para conhecidos.
 O único jeito de se cumprimentar merdalher é dando um socão na cara.
 Quando eu era criança, meu coração disparava quando eu fazia contato visual com p-pessoas. Agora que tenho mais de 18, eu ainda evito falar com estranhos, mas minhas skills sociais melhoraram bastante.
 >>27026229 \r\n Eu sou levo tempo demais para reagir, quando sinto que é preciso abraçar e beijar. Um aperto de mão é mais prático e deveria funcionar para depósitos. \r\n Sou um completo batata nessa parte de cumprimento do oposto.
 >>27026233 \r\n Deveria tornar universal o cumprimento japonês. Sem contato com p-pessoas.
 >>27026272 \r\n Also, fica algo mecânico, anti-natural, não sei explicar.
 >>27026279 \r\n Sem contato com depósitos. Um aperto de mãos não é tão ruim assim.
 >>27026316 \r\n Não se sabe os lugares em que a vadia passou a mão. Pode ter pegado em um pinto precto, coçado a busseta, assoado o nariz e várias outras coisas.
 >>27026334 \r\n Secundo.
 >>27026250 \r\n Ou com ácido ou estourando uma pedrada.
 >>27026250 \r\n Embasado e vermelhopílulado.
 >>27025572 \r\n Ah, mata…
 >>27026272 \r\n >>27026289 \r\n É claro, você é uma pessoa sem aptidão social, anão. \r\n Mas é uma coisa que há jeito de corrigir, é só praticar. É normal essa descarga de hormônios e químicos no cérebro que te faz travar, porque você não fez seu cérebro assimilar aquilo como corriqueiro. \r\n \r\n Eu só me empenhei em melhorar, vou te dar algumas dicas aqui que utilizei: \r\n \r\n Treine sorrisos sociáveis na sua casa, com e sem espelhos, aprenda a sorrir genuinamente. \r\n Quando for treinar sorriso, imagine indo cumprimentar alguém e sorria quando for se aproximar ou quando os olhares se encontrar e for partir pra ir cumprimentar. \r\n \r\n Treine eyebrow flash, que é aquela levantada de sobrancelhas, vou deixar um vídeo sobre. \r\n \r\n Coloque como meta cumprimentar pessoas aleatórias na rua, com apenas um 'oi, bom dia', como você é iniciante, cumprimente as que parecerem amigáveis, já que pode ser traumatizante pra você que já tem a mente fornicada, caso alguém não te responda e etc. \r\n \r\n Quando já estiver cumprimentando pessoas com aparência amigável na rua naturalmente, comece a aumentar a quantidade de pessoas, e agora você cumprimenta até as que parecem ranzinzas ou mais reservadas. \r\n \r\n \r\n Depois comece a abordar umas depósitos de porra na rua pedindo informação, chegue sorridente como eu já disse, use o famigerado eyebrow flash, use o cumprimento de mão, 'oi tudo bem' ou 'oi bom dia' e pergunte alguma informação, invente algo, de preferência a localização de algum lugar ali perto, seja criativo e pronto. \r\n \r\n Quando já tiver natural o passo anterior, acrescente o beijo no rosto e abraço e vá treinando. \r\n \r\n Fiz isso e tirou toda a pressão de socializar que eu tinha, esse método de treino serve pra qualquer coisa, desde abordar vadias pra pegar ou em entrevistas de emprego. Boa sorte, anão.
 >>27025842 \r\n Perdi no autista esquisito.
 >>27026456 \r\n Obrigado, anão.
 >>27025572 \r\n >más se minha vida estiver em risco eminente eu mato para não morrer. 
 >>27026456 \r\n Isso é abordado no Manual de Persuasão do FBI. \r\n Leiam.
 Não acreditem nessa merda de encarar garotas na rua, vocês vão parecer psicopatas.
 Quando os homens me olham, logo olham para outro canto pois tenho cara de perigoso e sempre estou puto. Quando depósitos me olham elas gamam e ficam encarando, eu só ignoro pois não estou nem aí para vadias.
