 >preciso de um notebook de 11', pois não aguento mais carregar meu trambolho \r\n >só encontrei Macbook Air(até o usado custa mais de 1k), Chromebook(só roda com a botnet do jewgle) e aquelas merdas híbridas que viram tablet \r\n Puta que pariu. /r/ indicação de notebooks de 11' que saíram de linha, pois aparentemente não existe mais modelos novos desse tamanho, tirando os citados que são inviáveis.

 x230, anão. \r\n Tenho um e não regreto nada. \r\n Acompanhe o ML, se lurkar por um mês e meio, pega por 850.
 >>27021272 \r\n >scq agora está 1.2k \r\n Malditos forçadores que elevaram o preço dessa porra. Mas vou acompanhar, anão.
