 Hoje seria o dia de reassumir o controle, de virar o jogo, de encarar o dragão do caos; isso se você não tivesse se levantado da cama e executado mecânicamente os mesmos atos do dia anterior, e provavelmente dos últimos anos, contudo nutrindo a crença de que no dia seguinte fará tudo de forma diferente.
 Esse é o dilema de todo adolescente/jovem adulto. Quando você crescer passa.
 Recicle tudo de útil, jogue fora o resto e pare de ser tão materialista. \r\n Mas se você prefere viver num lixão e sem propósito para trazer o mínimo de conforto ao próprio lugar onde vive, vá em frente.
 >>27029308 \r\n E quem é você pra decidir o que é conforto ou não, retardado? Já pensou na possibilidade da pessoa que vive nesse estado até preferir estar no meio da tralha? É esse o caso da maioria dos hoarders.
 >>27029310 \r\n >Já pensou na possibilidade da pessoa que vive nesse estado até preferir estar no meio da tralha \r\n Claro que não, pois isso é extremamente idiota.
 >>27029310 \r\n Comida, água e abrigo. \r\n E conforto demais é sempre ruim.
