 Poste seu prolapso quando…
 Eu lembro disso. É um circo da porra esse congresso.
 Aleluia! 
 Tá sem nada pra fazer hein, anão.
 Que vergonha alheia.
 >>27025436 \r\n Pelo menos eram mais criativos antigamente.
 >>27025448 \r\n O Magali está chato para você vir bostejar aqui, anã?
 Este sujeito já deve estar morto. O Sarney encheu o congresso com seus demônios maçônicos.
 Quanta cocaína eu preciso cheirar para ficar assim?
 >>27025427 \r\n Eu lembro dessa merda.
 >>27025492 \r\n Só precisa dar uma fungada na minha rola pra incorporar o umbral inteiro, anão.
 >>27025565 \r\n Sim, esse cheiro de cadáver apodrecido levanta até defunto.
