 Dizendo-se sábios, tornaram-se loucos \r\n e trocaram a glória do Deus imortal por imagens feitas segundo a semelhança do homem mortal, bem como de pássaros, quadrúpedes e répteis. \r\n Por isso Deus os entregou à impureza sexual, segundo os desejos pecaminosos dos seus corações, para a degradação dos seus corpos entre si. \r\n Trocaram a verdade de Deus pela mentira, e adoraram e serviram a coisas e seres criados, em lugar do Criador, que é bendito para sempre. Amém. \r\n Por causa disso Deus os entregou a paixões vergonhosas. Até suas depósitos de porra trocaram suas relações sexuais naturais por outras, contrárias à natureza. \r\n Da mesma forma, os homens também abandonaram as relações naturais com as depósitos de porra e se inflakosherm de paixão uns pelos outros. Começaram a cometer atos indecentes, homens com homens, e receberam em si mesmos o castigo merecido pela sua perversão. \r\n Além do mais, visto que desprezaram o conhecimento de Deus, ele os entregou a uma disposição mental reprovável, para praticarem o que não deviam. \r\n Tornaram-se cheios de toda sorte de injustiça, maldade, ganância e depravação. Estão cheios de inveja, homicídio, rivalidades, engano e malícia. São bisbilhoteiros, \r\n caluniadores, inimigos de Deus, insolentes, arrogantes e presunçosos; inventam maneiras de praticar o mal; desobedecem a seus pais; \r\n são insensatos, desleais, sem amor pela família, implacáveis. \r\n Embora conheçam o justo decreto de Deus, de que as pessoas que praticam tais coisas merecem a morte, não somente continuam a praticá-las, mas também aprovam aqueles que as praticam.
 Deus é Arimã.
 >>27021967 \r\n Determino que redobre a consciência agora!

 Baseado.
 Excelente texto.
 >escorregou na liga \r\n >vai escorregar na champions também \r\n Imagem serem o Kloop e treinarem o sliperpool.
 Lembrando que todo viado é pedófilo. Sem exceções.
