 Ei, psit… Patrícios do melhor horário! Poderiam por gentileza me dizer se o El Batoré Kongroo, pega a autista do tuturu e a ruiva gostosa, no Steins Gate Elite? \r\n Acabei de ver a última temporada e puta que me pariu, essa madrugada foi um misto de choro, felicidade e excitação que eu não sentia a anos!
 Do que você está falando?
 >>27029271 \r\n De viagens no tempo, teorias das cordas, multiversos, esposa 2d do robô autista do Blade Runner, descobrir que a suzuha-chan é minha Waifu na lore toda e que meu sogro é um gordola gente boa…
 Ele é só amigo da autista e pega a ruiva sim, mas não acredito que chegue ao coito.
 Ele pega a ruiva, que é mil vezes melhor que a autista cringeira.
 Você é viadinho, OP? Todo mundo que conheci que assistiu isso era um viadinho. \r\n \r\n >se preocupando se o personagem homem pega as duas depósitos \r\n \r\n Viado confirmado.
 Steins Gate Zero é uma merda.
