 Puta que pariu, que desperdicío de carne. Com tanta coisa em casa a prostituta da minha mãe faz essa porra de carne com ervilha, e ela ainda pergunta por que é que eu não como esses lixos que ela faz.
 Faltou macaco dessa vez?
 Vá agora dar uma surra nela, ela merece, ela é depósito de porra.
 Já está na hora de sair da casa da sua mãe, grande.
 Ei, policia, ervilha é uma delicia. \r\n E você é fresco. 
 Já consigo imaginar a sua cor.
 >reclamando de carne com ervilha \r\n \r\n Depois vira sojagaroto e não sabe o motivo.
 Pobrefags são puro lulz.
 >>27021173 \r\n OP aqui. \r\n Eu gosto de soja e de suco Ades.
 >>27021161 \r\n Agora manda uma foto do cuzinho
 >>27021168 \r\n Nem olhei pra cara dela no dia das mães de desgosto.
 >>27021183 \r\n Baseado e rivotrilado. \r\n \r\n SANCTVM! SANCTVM! SANCTVM!
 >>27021168 \r\n Muito perspicaz, anã.
 >>27021191 \r\n Não sou anã, tenho dote de 8cm.
 A arrombada da sua mãe não cozinhou o que você queria, OP?. Simples, pegue as coisas e vá morar em outro lugar, seu fresco de merda. É isso mesmo, a arrombada não merece sequer um Feliz dia das mães? É realmente uma arrombada, arrombada por ter que aguentar um lixo de moleque como você e não ter coragem de te dar uma madeiradas na nuca.
 >>27021207 \r\n madeirada. \r\n Fixado.
 >>27021207 \r\n Não estou nem ai, ela me colocou no mundo e é obrigação dela me sustentar até ela morrer. Já falei na cara dela que gente feito ela deveria ser proibida de ter filhos, além de um filho channer, o outro é drogado.
 >>27021227 \r\n Isso aí, você não tem culpa nenhuma, a culpa sempre é da vítima. \r\n \r\n Você já foi bater nela? Abra a porta do quarto dela e SENTE A PORRADA.
 >>27021230 \r\n Mãe solteira é um inferno, mas poderia ser pior. Parei de bater nela porque ela ao menos me obedece.
 >>27021227 \r\n Pegue as coisas e suma, apenas. Seu merda, se tivesse demonstrado mais humildade, eu deliveraria todo o ouro que eu sei que te ajudaria. VOCÊ MERECE ESSA SITUAÇÃO DE MERDA, SEU BOSTINHA. 
 >>27021239 \r\n Como se eu quisesse sua ajuda, retardado, kek. A não ser que você fosse depositar 100 mil reais na minha conta.
 Eu sei do que você precisa anão. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27021252 \r\n De um crioulo pra trabalhar pra mim?
 /r/ .MP3 de uma vadia adolescente chorando porque a mãe colocou algo que ela não gostava na comida.

 >>27021245 \r\n Eu ia depositar 200 mil, otário. \r\n Agora se vira aí sozinho.
 O nível do chan caiu desde que a nova leva de garotinhos de 16 anos passaram a frequentar esse recinto.
