 Por que quando ocidentais reproduzem conceitos ou filosofia oriental, soa tão patético e caricato?
 Pois fica forçado?
 Porque eu como cu de curioso.
 Estoicismo foi inspirado na filosofia oriental e é qualquer coisa que não patético ou caricato.
 Mas The Last Samurai é um bom filme.
 >>27021418 \r\n Gregos tiveram contato com quais povos orientais pra isso?
 >filosofia oriental \r\n >um monte de desenho de bonequinhas fofinhas \r\n \r\n Porra, amigo.
 >>27021450 \r\n Foi só uma brincadeira mesmo. Obviamente animeamiguice não vem ao caso.
 O motivo é simples, anão. Essa é a habilidade dos orientais filhos da puta 
 Vocês já viram lutadores de Jiu-Jitsu ou Judô falando sobre a filosofia das artes marciais em questão? É full cringe.
 Correção: foi o ceticismo (mais precisamente o pirronismo) e não o estoicismo que foi inspirado na filosofia oriental, embora os dois guardem algumas semelhanças. \r\n >>27021445 \r\n Indianos. Pesquise sobre o fenômeno do greco-budismo, inclusive esta estátua do Buda é de origem grega.
 Porque é preciso ter raízes.
 Tudo que vem do lado oriental é patético.
 >>27021462 \r\n >filosofia \r\n >senta a porrada na cara de um \r\n >apaga o outro \r\n >humilha o faixa branca \r\n \r\n Eu sempre perco pra essa falsa filosofia.

 Por que quando orientais reproduzem conceitos ou filosofia ocidental, soa tão patético e caricato?
 >>27023319 \r\n Essa primeira (k).
 Realmente é patético ocidentais quererem se enturmar com os orientais. Cada um no seu quadrado e com a sua cultura. Se um tenta se revestir com a cultura do outro fica igual a um peixe fora d'água.
