 Existe algum método para aumentar a estatura depois dos 18? Estou disposto a qualquer coisa. Meço 1,73, não sou manlet. 

 Não sei. Só me explique essa pica.
 >1,73 \r\n >não sou manlet \r\n PURO LULZ! 
 Não. Quando placas epifisárias fecharam, não há jeito. Eu já pesquisei muito, desde comunidades no FORO DE SÃO PAULO até vídeos mais recentes sobre métodos que 'supostamente funcionam'. \r\n Vou me contentar com os meus 1,83 Eu era baixinho onde eu jogava basquete e queria ser profissional quando mais novo. 
 >>27026610 \r\n E com que idade essas placas se fecham? Há algum exame para saber se minha ossatura ainda se desenvolverá? Also, nem com suplementos tipo GH? 
 Só queria uns 4 centímetros a mais. Fornique não, aquela história de que crescemos até os 21 é pura tourobosta, depois dos meus 17 anos nunca mais cresci porra nenhuma, e ano que vem já faço 21.
 Não entendi a pica, quem sabe explicar?
 >>27026588 \r\n Não é óbvio? Homens não precisam de braços porque são mais legais.
 >>27026618 \r\n >e com que idade essas placas se fecham? \r\n Geralmente com 18 anos. \r\n Alguns homens com 19 ou 20 anos ainda fecham, mas é difícil. Até os 21 anos é extremamente raro. Depois dos 21 é praticamente impossível e mesmo se aberta não cresceria nem mais alguns milímetros. \r\n >há algum exame para saber se minha ossatura ainda se desenvolverá? \r\n Sim, mas não vale a pena. Como eu disse, não há maneira natural (ainda) de crescer em estatura depois das placas terem fechado. Eu acompanhei alguns estudos e todos os métodos que eu vi falharam um atrás do outro.
 >>27026610 \r\n >os meus 1,83. \r\n Fix'd.
 >>27026644 \r\n Obrigado pelo esclarecimento, anão. Boa parte da minha adolescência eu fui sedentário, e nunca pratiquei nenhum esporte com frequência. Devo-me culpar por ser manlet, ou nada que eu fizesse iria adiantar, visto que fatores genéticos são preponderantes? Eu só queria viver sem esse peso, anon.
 Senti.
 >>27026667 \r\n Pelo que estudei na época, a natação é o melhor esporte para desenvolver a estatura. \r\n Não é um crescimento mecânico com microfraturas ósseas (por isso arremessadores de Basebol tem o braço que arremessa levemente mais comprido que o esquerdo), mas sim um esporte que trabalha todos os músculos muito bem e não tem impacto (dentro da água você não fica saltando e forçando os joelhos). \r\n Porém, a melhor idade para praticar natação é algo entre os 11 e 15 anos. \r\n Eu também não tinha como saber na época. Eu comecei a estudar isso com 15 anos, quando tinha a mesma altura que tenho agora, com 27 anos. Antes dos 15 eu não pensava em ser mais alto. \r\n Eu recentemente chequei alguns dados para ver como andam os estudos, se há como crescer depois de adulto (eu não negaria alguns centímetros, e também por curiosidade). Mas por enquanto, nenhuma novidade na área, apesar de muita gente buscando respostas. \r\n Não se culpe. Genética é bem forte nessa questão. Alguns fatores ambientais podem afetar, mas não dá para saber o quanto em centímetros exatamente porque nenhuma pessoas pode reproduzir a fase de crescimento de uma pessoa. Só se pôde usar dados comparativos, e os melhores resultados vieram da natação. \r\n Por ora, a única forma de ficar mais alto depois de adulto é com aquela cirurgia cara e dolorosa para aumentar as pernas.
 >>27026746 \r\n Adendo: natação trabalha os músculos, mas faz um trabalho completo de alongamento e liberação de GH naturalmente (não é o mesmo GH suplementar, não me recordo, mas tempo que li isso). Esse hormônio geralmente é liberado com esportes de alta intensidade (uma corrida de explosão, ao invés de koshertona). \r\n Outro fator importante, lembrei agora, era estar em sono profundo antes das 23h, segundo estudos. \r\n Mas nós não temos mais entre 11 e 15 anos, então esquece isso. Tente seguir com a sua vida sem pensar nisso, não vale a pena se sentir mal. Não podemos ter tudo.
 >>27026746 \r\n Reli o que escrevi. Perdão os erros da escrita apressada.
 >>27026769 \r\n Seu post me confortou, anão. Tenha uma boa noite!
 >>27026746 \r\n Eu não ligo pra ser mais alto. Eu queria mesmo era que meu pinto engrossasse e crescesse uns 3 centímetros.
 Não.
