 Estou pensando em comer Bacon e ovos com oregano. O que me dizem?
 Chupa mais a rola dos americanos.
 Não digo nada.
 Acho que bacon e ovo não falam.
 Gordo de bosta.
 >>27025725 \r\n Muito pelo contrário. Na verdade, o OP pode até ser gordo, mas, para emagrecer, ele está fazendo certinho. \r\n \r\n OP, coma sim. Se comer coisas do tipo (gordura a vontade com proteínas moderadas), sem carboidratos , você entrará em cetose, curará diversas doenças e prevenirá todas as outras.
 https://www.drcandidosanchez.com.br/dicas-dr-lair-ribeiro/ 
