 O que estão achando desse cavalo de batalha que a mídia está fazendo com essa história do Sidão?
 Sempre perco quando lembro que esse retardado teve alguns jogos bons no São Paulo e os bambis começaram a chamar ele de 'SiDeus'.
 Sei lá. Eu votei nele para craque do jogo pelo lulz. Só sei que pelo menos ele está fora do meu São Paulo e por isso eu agradeço à Madoka.
 A rede judaica de comunicação está controlando danos, na hora estavam todos cagando de rir nos bastidores.
 Explane, macaco. Nem todo mundo aqui é homossexual para acompanhar essas viadagens.
 Acho que a Globo entrou num pesadelo de Relações Públicas, mas conseguiu consertar rápido ao pedir desculpas em tempo hábil (menos de um dia depois). O diretor responsável pela transmissão no dia deve ter tido algumas desagradáveis reuniões sobre isso. O resto da mídia, como tem medo da confrontar a Globo, está passando um pano para ela e feijoada. \r\n \r\n Sobre o fato em si, acho que tem dois lados. Primeiro lado é o exagero. Geração mimimi de merda que não pode nada e tudo 'magoa'. Por outro lado, há a humilhação do profissional. Não é bom ser 'zoado' no exercício de sua profissão. Sobre esses dois aspectos, não tenho opinião formada, acho que há um pouco de razão nos dois lados. \r\n \r\n No final, feijoada. A Globo vai continuar fazendo média com todo mundo, o Sidão vai para meia dúzia de mesas redondas onde o assunto ainda vai render e daqui um mês já caiu no esquecimento. \r\n \r\n Also, o Sidão parece que teve problemas graves de depressão. O cara perdeu a mãe com 18 anos e os caras foram 'zoar' no dia das mães, o que agravou a situação. Então tem tudo isso aí. O fato mesmo é que essa coisa de votação online é pura tourobosta, a real mesmo é que isso serve para que a imprensa tradicional consiga angariar audiência também na mídia virtual (na verdade, é só para isso que essas votações existem).
 >>27024700 \r\n Que viadagem? Já teve o Grenal e não me avisaram?
 >>27024712 \r\n Geração 'mimimi' não entra nesse caso. \r\n Fico pensando um anão wageslave, sem confiança, consegue um trabalho novo, vacila e os funcionários se juntam e oferecem uma placa de melhor funcionário do mês. \r\n Isso não me parece mimimi.
 >>27024727 \r\n Como disse, também observo esse lado. No final das contas, a Globo fez uma merda grande. \r\n \r\n >>27024700 \r\n >Globo dá um prêmio no final de todo jogo, a partir de votação online \r\n >prêmio é para escolher 'craque do jogo' \r\n >goleiro do Vasco vacila a porra toda \r\n >redes sociais se articulam para todos votarem no Sidão (o goleiro), só pela zoeira \r\n >goleiro 'ganha' o prêmio \r\n >repórter da Globo dá o prêmio, que claramente foi zoeira, humilhando o profissional \r\n >??? \r\n >merda pegou geral, até jornal estrangeiro citou a humilhação desnecessária \r\n >meio mundo pedindo desculpas ao Sidão, pois pegou mal a zoeira \r\n >feijoada 
 Tem video disso?
 >>27024745 \r\n Não.
 Vi essa merda no SeuTubo, mas nem cliquei.
 >>27024712 \r\n O Neto esculhambou a globo o domingo inteiro, inclusive por só terem pedido desculpas horas depois só por que o viram que tinha ficado feio.
