 Há 2.000 anos, antes de Cristo, o Faraó Hermes Trismegisto escreveu em uma lâmina de esmeralda, com uma ponta de diamante, o koshervilhoso tratado hermético, que foi encontrado vários séculos depois pelos soldados de Alexandre, o Grande \r\n na famosa pirâmide de Gizé. \r\n Salve Hermes Trismegisto, que tem as três partes da Filosofia Universal.
 A ira de Deus é revelada do céu contra toda impiedade e injustiça dos homens que suprimem a verdade pela injustiça.
 Dizendo-se sábios, tornaram-se loucos \r\n e trocaram a glória do Deus imortal por imagens feitas segundo a semelhança do homem mortal, bem como de pássaros, quadrúpedes e répteis. \r\n Por isso Deus os entregou à impureza sexual, segundo os desejos pecaminosos dos seus corações, para a degradação dos seus corpos entre si. \r\n Trocaram a verdade de Deus pela mentira, e adoraram e serviram a coisas e seres criados, em lugar do Criador, que é bendito para sempre. Amém. \r\n Por causa disso Deus os entregou a paixões vergonhosas. Até suas depósitos de porra trocaram suas relações sexuais naturais por outras, contrárias à natureza. \r\n Da mesma forma, os homens também abandonaram as relações naturais com as depósitos de porra e se inflakosherm de paixão uns pelos outros. Começaram a cometer atos indecentes, homens com homens, e receberam em si mesmos o castigo merecido pela sua perversão. \r\n Além do mais, visto que desprezaram o conhecimento de Deus, ele os entregou a uma disposição mental reprovável, para praticarem o que não deviam. \r\n Tornaram-se cheios de toda sorte de injustiça, maldade, ganância e depravação. Estão cheios de inveja, homicídio, rivalidades, engano e malícia. São bisbilhoteiros, \r\n caluniadores, inimigos de Deus, insolentes, arrogantes e presunçosos; inventam maneiras de praticar o mal; desobedecem a seus pais; \r\n são insensatos, desleais, sem amor pela família, implacáveis. \r\n Embora conheçam o justo decreto de Deus, de que as pessoas que praticam tais coisas merecem a morte, não somente continuam a praticá-las, mas também aprovam aqueles que as praticam.
 Não sabia que ele era Faraó.
 >>27021948 \r\n >>27021949 \r\n És o mesmo anão? \r\n Esse teu Deus me parece bem ególatra. \r\n >>27021954 \r\n Ele era importante, mas não era faraó. \r\n É o álbum de Jorge Ben Jor que diz que ele seria faraó, liberdade poética.
 Foi a mais linda história de amor que me contaram, e agora eu vou contar do amor do príncipe Shah-Jehan pela princesa Mumtaz Mahal. \r\n Se você acha que é escravo de depósito de porra só porque gagueja, o que seria esse príncipe, que construiu um palácio para uma de suas esposas?
 >>27021959 \r\n Você chama a reprovação da injustiça e da mentira como atitude ególatra? \r\n Talvez você não realize o mal e o que representa a homossexualidade na sociedade que vai muito além da voluntariedade da pessoa dar o cu quando quiser.
 Até onde podemos ir, OP?
 Escreveu o quê?
 >>27021975 \r\n Não, a parte da egolatria foi em referência ao segundo anão ( >>27021949 ). \r\n O quote aos dois foi apenas para perguntar se eram o mesmo anão.
 >>27022042 \r\n É interessante que pensar que realmente podemos transformar qualquer metal em ouro. \r\n O que não é economicamente viável, já que, para isso, precisamos de muita energia. \r\n >>27022046 \r\n O tratado hemértico, anão. \r\n 1. O Todo é Mente; o Universo é mental. \r\n 2. O que está em cima é como o que está embaixo. O que está dentro é como o que está fora. \r\n 3. Nada está parado, tudo se move, tudo vibra. \r\n 4. Tudo é duplo, tudo tem dois pólos, tudo tem o seu oposto. O igual e o desigual são a mesma coisa. Os extremos se tocam. Todas as verdades são meias-verdades. Todos os paradoxos podem ser reconciliados. \r\n 5. Tudo tem fluxo e refluxo, tudo tem suas marés, tudo sobe e desce, o ritmo é a compensação. \r\n 6. O Gênero está em tudo: tudo tem seus princípios Masculino e Feminino, o gênero se manifesta em todos os planos da criação. \r\n 7. Toda causa tem seu efeito, todo o efeito tem sua causa, existem muitos planos de causalidade mas nenhum escapa à Lei. \r\n Algumas coisas não têm muita aplicabilidade, mas outras fazem total sentido físico/químico, como a lei da vibração, que coloquei como sendo a terceira. \r\n >>27022049 \r\n Pega leve, meu amigo Charles.
 >>27022063 \r\n 'É interessante pensar'. \r\n Fix'd
 Não jogue pérolas aos porcos no /b/. Faça no abismo, anão. A vida hermética não é para qualquer alma suja, mas sim para aquele que está preparado para receber a verdade. Isso vai muito além de ser apenas um 'estudo' e 'tratados', isso é algo para a evolução do ser.
 >gnose \r\n Desgostoso mas não surpreso.
 >>27022089 \r\n Essa hora schizo? Terminou de fazer as macumbas já?
 >>27022096 \r\n Chegou o catolicorno que fapa pra linguiça com o seu larping. \r\n \r\n >>27022111 \r\n Belos triplos.
 >>27022089 \r\n Já fez um sigilo para arrumar uma pitanga, macumbeiro?
 >>27022115 \r\n Bela projeção, macumbeiro, pena que não sou degenerado como você. Ademais, sua gnose já foi refutada há séculos, abanonde essa merda. Cristo é a Verdade.
 >>27022089 \r\n >essa merda meia boca \r\n >ainda por cima ocultismo \r\n >pérola aos porcos \r\n Mas é muita presunção mesmo, kek.
 >>27022128 \r\n Calma, bushido. Você meteu a real na gente. Por favor não jogue pérolas igual o op.
 >>27022096 \r\n Saudadoso Orlando Fedeli! \r\n Que Deus o tenha!
 >>27022089 \r\n >>27022096 \r\n >>27022111 \r\n >>27022115 \r\n Caros amigos, desejo informá-los de que não sou ocultista, apenas aprecio a obra de Jorge Ben Jor.
 >>27022269 \r\n Tens razão, não é. \r\n Mas meu favorito é Samba Esquema Novo.
 OS ALQUIMISTAS ESTÃO CHEGANDO 
 >>27022063 \r\n Thomas Aquinas is not impressed.
 >>27022096 \r\n 'Gnose? Um horror!' \r\n \r\n Tinha seus defeitos, mas foi um grande homem!
 Salve Hermes Trismegisto! Salve Carl Gustav Jung!
