 Anões, preciso da ajuda de vocês. \r\n Eu vendo artesanato pelo mercado livre, esse último mês do nada começou a vender bem, o mercado livre me ofereceu 9 mil reais de empréstimo, na hora eu fiquei tão feliz que aceitei a proposta sem nem pensar direito. \r\n Agora eu tenho que investir bem esse dinheiro pra conseguir pagar o empréstimo e ter lucro, eu procurei na minha cidade algum produto que eu pudesse revender, mas não achei nada, eu gasto quase o dia todo fazendo artesanato e respondendo as perguntas dos clientes, precisava de algo pequeno que é só colocar na caixa e enviar para os clientes. \r\n E agora, anões? \r\n Já procurei no google as fábricas na minha cidade, entrei no alibaba, aliexpress, mas não encontrei nada, me ajudem, anões. \r\n O quê vocês fariam com esse dinheiro?
 Parece que você caiu no conto do judeu.

 >eu gasto quase o dia todo fazendo artesanato e respondendo as perguntas dos clientes \r\n \r\n Amigão, tá na hora de você só fazer artesanato. Pague meio salário para algum familiar de confiança passar 4h só respondendo as mensagens. Você aumentará sua produção e ainda dará emprego a quem precisa.
 >>27025843 \r\n Perdi. Bem isso aqui, OP. \r\n \r\n OP, qual é a taxa de juros e prazo de pagamento?
 >>27025867 \r\n >>27025843 \r\n >>27025840 \r\n Ficou 6 parcelas de 2 mil, se eu dobrar o dinheiro até o final do ano, tenho um bom lucro. \r\n \r\n >>27025859 \r\n Meu pai me ajuda, um parte dos lucros fica para o meu pai, também ajudo a minha mãe.
 Vá para os EUA e nunca mais pise no Brasil.
 >>27026567 \r\n O malandragem dizia para quem queria sair do Brasil comprar um monte de coisas nas casas Bahia e na Magazine Luíza, depois revender tudo. \r\n É um ótimo plano.
 Muito burro. Burro ao extemo. \r\n Enquanto eu lia o post do OP dava quase para ouvir um relincho ao fundo. \r\n Vou te ajudar: se fornicou.
 >>27026615 \r\n Eu só preciso achar um produto bom para revender. \r\n Estava esperando alguma ideia boa dos anões, mas acho que vou ir assistir anime agora.
 Quão otário tem que ser para pegar empréstimo em uma país com a economia quebrada?
 >esse último mês do nada começou a vender bem \r\n \r\n Você faz divulgação em outras mídias fora do Mercado Livre? \r\n \r\n >o mercado livre me ofereceu 9 mil reais de empréstimo \r\n \r\n Eu nem ao menos sabia que isso era uma possibilidade.
 >>27026700 \r\n Também vendo pela olx. \r\n Eu tenho alguns colegas que conseguiram pegar muito mais no mercado livre e deram calote, um colega meu pegou vinte mil, reformou a casa e não pagou. \r\n Como ele tem várias contas no mercado livres com nomes de parentes, não deu nada. \r\n O meu plano é pagar esse empréstimo em 6 meses, para no futuro conseguir pegar uns 20, 30 mil reais.
 >>27026732 \r\n Mas esse empréstimo… É o Mercado Livre que entra em contato com a pessoa oferecendo?
 Sim, é só vender lá que uma hora eles oferecem o empréstimo. \r\n Eu aceitei porque fiquei com receio de parar de vender e eles retirarem a oferta. \r\n Um parente disse que se eu pegasse 9 mil reais no banco, teria que pagar o dobro ou até mais, eu só vou pagar 3 mil reais a mais.
 Compre matéria prima diferente para fazer novos tipos de artesanatos mais caros. Talvez você consiga vender melhor com novos produtos e pague o empréstimo sem muitas dificuldades.
