 NT: manias de velho que te irritam profundamente. \r\n >achar que se ele nunca ouviu falar de alguma coisa, então essa coisa não existe \r\n Velhos cresceram praticamente sem acesso nenhum à informação fora de enciclopédias, então eles nunca desenvolveram a capacidade de imaginar ser possível alguma coisa fora do que o que eles já sabem. Um velho, mesmo sendo versado em engenharia, é incapaz de aceitar a possibilidade da pica relatada.
 Pulo da foto claro. Tem que ser muito burro para acreditar nessa foto, kek.
