 Supõe tu um campo de batatas e duas tribos famintas. As batatas apenas chegam para alimentar uma das tribos que assim adquire forças para transpor a montanha e e ir à outra vertente, onde há batatas em abundância; mas, se as duas tribos dividirem em paz as batatas do campo, não chegam a nutrir-se suficientemente e morrem de inanição. A paz nesse caso, é a destruição; a guerra é a conservação. Uma das tribos extermina a outra e recolhe os despojos. Daí a alegria da vitória, os hinos, aclamações, recompensas públicas e todos os demais feitos das ações bélicas. Se a guerra não fosse isso, tais demonstrações não chegariam a dar-se, pelo motivo real de que o homem só comemora e ama o que lhe é aprazível ou vantajoso, e pelo motivo racional de que nenhuma pessoa canoniza uma ação que virtualmente a destrói. Ao vencido, ódio ou compaixão; ao vencedor, as batatas.
 Parabéns, capitão óbvio. Descobriu hoje que conflitos só existem porque recursos são escassos?
 >>27021847 \r\n Caralho, anão, caralho…
 >>27021847 \r\n Não sei se troll ou apenas burro mesmo.
 >>27021847 
 >>27021847 \r\n Jesus amado.
 >>27021879 \r\n >>27021876 \r\n >>27021849 \r\n >>27021867 \r\n \r\n Todos pescados.
 >>27021847 \r\n Aqui está a prova de que todo ancap nunca leu nada além de Hoppe. \r\n \r\n >>27021886 \r\n Você só estava fingindo ser retardado, anão?
 Sai do chan, quincas.
 >>27021886 
 >>27021867 \r\n >confundindo cultura com inteligência \r\n Acho que o burro aqui não ele.
 >dividirem em paz as batatas do campo \r\n achadão era muito brainlet.
 E qual é a merda do contexto disso aí, porra?
 >>27024520 \r\n Nenhum. O queijim minas e os NPCs adoram repetir: 'Nossa, a gente ainda é muito involuído, o ser humano é mal e fica se matando. Mais paz, menos guerra.', enquanto não conseguem ver um palmo à frente e perceber que a guerra é necessária e o conflito é o motor primário do desenvolvimento.
 Só psicopatas glorificam a guerra.
