 Estaria meu pai ficando louco? \r\n Recentemente ele começou a mencionar teorias da conspiração com frequência, hoje ele me fez varias perguntas sobre a possibilidade de a Terra ser plana e de que todas as imagens que temos serem criadas por pessoas que querem esconder a verdade. Só falta ele começar a falar de judeus.
 Ele despertou.
 >>27026021 
 >>27026021 \r\n \r\n Finalmente guerra dogolástica! \r\n O pessoal não tem medo de morrer mesmo.
 Mostre a verdade para ele, comece com coisas leves tipo o 11 de setembro.
 Ele conheceu a internet, OP. Cabe a você, um bom velhoamigo, alertá-lo de nem tudo que está na internet é verdade.
 Diga a ele que é só um bug na Matrix mas que eles já estão trabalhando nisso.
 Ele está naquele momento de acreditar que existe algo especial pra vida não parecer tão chata. Todo mundo passa por isso.
