 Posso impedir o proprietário do apartamento de entrar no apartamento que estou alugando? É realmente uma situação hipotética, pois tenho curiosidade sobre isso. Por exemplo, estou alugando o apartamento, pagando tudo sonserininho, dentro da data do contrato e tudo mais. Eu tenho o direito de impedir os proprietários de entrar? Ouvi numa conversa na faculdade que o proprietário não tem direito enquanto estiver alugando, que na verdade o cara que está alugando só não pode vender o apartamento, mas de resto, é como se fosse dele. Isso procede?
 Sim, a não ser que esteja escrito o contrário no contrato.
 >>27028961 \r\n Certeza?
 >>27028970 \r\n Sim.
 Claro que sim. Não consigo imaginar o merdaburaco onde não é assim, onde o dono pode ir entrando sem autorização do inquilino. \r\n \r\n >>27028961 \r\n Contratos não valem muita coisa. É só o morador ameaçar o dono com um processo ou impedi-lo na marra. O território dentro de uma casa é sagrado. Duvido que algum juiz dê ganha de causa por causa de um contratinho (que seria considerado uma aberração ou abusivo).
 Depende. \r\n O locador pode ser impedido de fazer uma visita SURPRESA. Porém, com prévio aviso, o locatário não pode negar. \r\n Está na lei de locações, artigo 23.
 >>27029002 \r\n >ganho \r\n Fix'd.
 Óbvio que o proprietário não pode entrar, porra. \r\n Imagina você chega em casa e está o dono do apartamento abrindo sua geladeira e preparando um lanche.
 >>27029002 \r\n Você está fora da realidade, anão. Em muitos países (Canadá e EUA, por exemplo) o dono dos imóveis pode fazer uma visita surpresa para garantir que os inquilinos estão preservando seu patrimônio. Nesses casos, o inquilino é OBRIGADO a permitir o acesso. Caso neguem, o locador tem direito de proceder com quebra de contrato, sem direito a ressarcimento de adiantamentos.
 >>27029026 \r\n Você não está no USA ou Cornodá, amigo. \r\n Isso aqui é Brasil. Se o cara tentar entrar na minha casa, corto na bala. Não estou nem aí se é proprietário .
 >>27029033 \r\n É Brasil, e ainda aqui ele tem esse direito. \r\n Como já explicado no parênquima paliçádico, não de surpresa. Mas se ele avisar um dia antes você é obrigado a permitir e, caso ainda negue, essa situação pode evoluir para invasão de propriedade privada, conforme artigo 161 do código penal.
 >>27029033 \r\n Sou o quotado pelo quotado. Acho que ele disse aquilo por conta de eu ter dito 'merdaburaco'. Mas, provavelmente, a razão de poderem fazer isso com tanta normalidade é por locarem o imóvel para teutões em mini-merdaburacos e eles sempre macaquearem tudo. Então não tiro a razão daquele quotado nesse ponto.
 >>27029039 \r\n Apenas um dia? Sem falar que tem que haver prova de que o inquilino viu o aviso também e, até o fim do processo onde o inquilino é expulso, ele se mantém protegido, certo? - e isso demora. \r\n Suponho que, se não houver um motivo bom o bastante, o juiz ficará do lado do inquilino, que seria considerado o lado fraco e que teria tido seu 'espaço sagrado' violado. O juiz tiraria razões da bunda para implementar seu julgamento e forçar ao menos uma indenização.
 Vocês não sabem de nada mesmo.
 OP, nunca deixe que ninguém te diga que você não pode fazer algo, só você sabe do seu potencial, nada é impossível se você realmente ter fé, eu acredito em você.
 >>27029113 \r\n Vai ficar contando vantagem em um fórum de travestis às 3:40 da manhã, mico? Me ajuda aí.
