 Qual era a graça desses caras?
 A coragem deles de fazer o tipo de piadas e músicas que faziam no início da era de ouro da internet. Eles foram pioneiros, e essa era a graça.
 Nessa época esse tipo de coisa ainda era engraçado.
 Não sei, mas adolescentes gostavam. \r\n Eles profanavam Deus e falavam de aleijados, travestis, drogas etc. \r\n Claro que num tom irônico, mas tinham coragem de falar e chocava muita gente. \r\n Não sei se hoje eles teriam o mesmo êxito.
 Eu perdia meus lados apenas pela bunda doída que eles geravam. \r\n Aquela música do Bonde de Jesus é uma obra prima.
 >>27022596 \r\n Secundo. Algumas músicas são realmente boas como Avião Brutal do Scat, Bonde do Goteirão e bonde da orgia de travecos.
