 Quem tá aqui é porque não tem _ _ pra _ .
 Sono pra dormir.
 Ivana - comer.
 Seu doente, você posta esta pica só pra ficarmos imaginando a Ivana socando essa cenourona no cuzinho enquando acaricia seu grelinho juvenil com os dedos melados de baba e caldinho de boceta. Não vou completar frase nenhuma, respeite a criança!
 >>27021336 \r\n Estou ficando acordado pela madrugada e dormindo de manhã todos os dias já faz 3 anos. Espero que isso não tenha fodido meu sistema para sempre.
 Nada - fazer.
 >>27021439 \r\n Secundado. Mas acho que não tem nada a ver, seria o mesmo que viajar algumas time zones, se conserta em poucos dias.

 Milho pra pipoca.
 Brio pra filosofar.
 Quem tá aqui é porque não tem trabalho pra fazer.
 Motivo para viver.
 >>27021803 \r\n >>27021803 \r\n >>27021803 \r\n >>27021803 
 Trabalho pra trabalhar.
 O tempo é fluido por aqui…
 Controle pra viver.

 >>27021351 \r\n Se eu tivesse a Ivana para comer nem ia sair de casa.
