 Essa porra é o pior jogo da franquia, de longe. É \r\n >nenhuma batalha difícil \r\n >mais infantilizado que qualquer outro jogo da franquia \r\n >pokédex é pouco variada \r\n >iniciais horrorosos \r\n >equipe antagonista é ridícula de fraca e sem a mínima graça, um lixo se comparada às outras de jogos anteriores (chega a ser mais ridícula que a equipe plasma) \r\n >NÃO TEM GINÁSIOS \r\n >'trilhas' no lugar de ginásios, com tarefas chatas e mais fáceis de se ganhar do que qualquer outra coisa no jogo \r\n >o fodendo campeão é a porra do professor, que não intimida ninguém com aquele time de bosta \r\n >se você matar o pokémon lendário chave do jogo o jogo volta automaticamente e você tem que batalhar com ele de novo COMO SE NADA TIVESSE ACONTECIDO \r\n >pós-jogo chatíssimo (muh ultra-beasts) , nem batalha da fronteira tem \r\n \r\n Sério, fiquei surpreso com a bosta que esse jogo é. Puta que me pariu.
 >Essa porra é o pior jogo da franquia, de longe. \r\n Fixado.
 Eu até tenho vontade de jogar, mas nunca tive a oportunidade. Estou há 2 gerações sem jogar, sexta e sétima. Com grandes riscos de não conseguir jogar a oitava agora.
 >pokémon \r\n >depois de 2004 \r\n Kek.

 >o anão ainda está esperando jogos bons de pokemon quase 20 anos depois de FireRed e LeafGreen \r\n Está na hora de acordar.
 Comprei Pokémon Moon no lançamento mundial e até hoje não zerei. \r\n Sem dúvidas o pior jogo da franquia. Mas pelo visto a parte viada da comunidade defende esta merda. \r\n Agora, não sei se devemos citar Ultra Sun e Ultra Moon como jogos, pois são somente uma DLC de MERDA. A Game Freak está fazendo BOSTA. \r\n Espero que Sword e Shield sejam ótimos jogos. A região aparenta ser boa.
 A verdade é que os últimos jogos realmente excelentes da franquia foram Black 2 e White 2. \r\n \r\n >unova tem pokémon lixo e sorvete \r\n Fornique-se, idiota. Os jogos foram excelentes em história, personagens, enredo, ginásios e post game.
 >>27027704 \r\n Sword and Shield parecem ser uma bosta.
 >>27027725 \r\n Não deixa de ser uma decepção em design de monstrinhos, que é o ponto principal do jogo.
 Discordo, joguei todos os principais e adorei esse justamente por ser diferente. \r\n \r\n Ótimas músicas, criatividade no enredo das vadias loiras e bom endgame. \r\n \r\n Obviamente joguei no CITRA, com ótimos gráficos e sem serrilhado nenhum.
 >>27027704 \r\n Realmente. A impressão que eu tenho é que estão tentando agradar o público que joga causalmente. Fui jogar aquela porra de Pokémon Let's Go na casa do meu primo e simplesmente achei a maior bosta do mundo. Essa temática do Pokémon GO fornicou com tudo. Figurativamente com tudo. É ridículo eu entrar no mato e não ter a porra de uma batalha, mas sim ficar jogando as bolas na porra do pokémon pra ver se acerto. Além de que cada vez que passa fica mais fácil de se ganhar esse jogo de bosta. \r\n \r\n >>27027725 \r\n A saga Black/White foi sensacional. Tanto o 1 como o 2. \r\n \r\n >>27027731 \r\n Todos os jogos com essa temática do Pokémon Go são uma bosta e estão fadadas ao fracasso. Como falei acima, estão fazendo isso pra agradar os casuais.
 >>27027704 \r\n >a parte viada \r\n A maioria você quer dizer, certo? Infelizmente a fanbase Pokémon é gay, mas bem gay mesmo. Eu fico cansando de ver degenerações quando procuro algo, ou quando visito a porcaria do /vp/. \r\n \r\n O mais engraçado é que eu lembro mais ou menos como tudo isso começou, foram em fóruns de lugares como Serebii.net e PokeCommunity. As primeiras threads criadas por usuários se declarando gays eram fortemente atacadas, um ano depois, o número de pessoas se declarando gays ou defendendo começou a aumentar. Hoje, fã Pokémon gay é o que mais temos. Em jogos online, os gays são a raça mais falsa que alguém pode lidar, eles são os responsáveis por bans injustos e perseguições contra jogadores, sem contar as brigas internas em staff de GMs. \r\n \r\n >>27027725 \r\n Secundo, eu gostava da história do N.
 Pokémon acabou no G/S/C, acorda pra vida.
 >>27027725 \r\n >Game Freak faz um esforço monumental para fazer animações fluidas em pixel art dos sprites de todos os pokémon lançados na época só pros fãs reclamarem de um sorvete e um saco de lixo \r\n \r\n Pior fanbase.
 Malie City é koshervilhosa.
 >>27027783 \r\n Parece beta de jogo de ps2.
 Não sei se é o pior, pois não acompanho a série desde a terceira geração, mas de fato, esses são os piores iniciais já feitos, os 3 parecem que querem agradar os furries.
 >>27027822 \r\n >essa foca palhaço boiola \r\n Vai tomar no cu.
 >>27027822 \r\n Acho que os bichinhos mais antigos tinham uma estética mais puxada pra kaijus mas isso foi diminuindo com o tempo a boneca do substitute é baseada num sketch tosco do godzilla que é uma das criaturas originais da versão beta do Red/Green 
 >>27027846 \r\n É uma sirena. Eu sinceramente não me incomodo com o design dos novos Pokémon. Conforme as coisas evoluem, é natural que o design de personagens e criaturas também evoluam em jogos e animes.
 >>27027822 \r\n >essa coruja saske 
 >>27027822 \r\n Versão shiny do pokemon do meio.
 >>27027822 \r\n O Smash Bros conseguiu deixar o Incineroar mil vezes mais apresentável, odeio esses pézinhos de bebê que ele tem no artwork da Game Freak.
 >>27027883 \r\n Ele é baseado nesse mango antigão que só japorongas boomers lembram que existe.
 >>27027896 \r\n >>27027912 \r\n O tigre de fogo e a coruja são legais, mas essa foca aí….
 >>27027933 \r\n >87.5% de chance de ser macho 
 >>27027912 \r\n Baseado King.
 >>27027822 \r\n Eles evoluídos tudo bem (menos a Primarina, que é um lixo em todas as fases de evolução), mas sem evoluir são um lixo. O Rowlet que ainda é o menos pior é uma bosta.
 >>27027822 
 >>27027704 \r\n Não conte com isso. A Gamefreak usará SS como um teste para ver o limite do console, então o jogo ficará bem limitado. Aconteceu a mesma coisa com Ruby & Sapphire, Diamond & Pearl, e XY. Todos os citados foram os primeiros jogos de seus respectivos consoles, e todos eles pareciam vazios ou/e bugados. \r\n \r\n RuSa e DiaPer tiveram Emerald e Platinum como terceiro jogo da franquia, mas XY não teve Z. Eles pararam de fazer terceiras versões para fazer jogos-DLC (vide Ultra SuMo).
 >>27028285 \r\n >SS \r\n O que Soul Silver tem haver com isso?
 >>27028291 \r\n Ele quis dizer Sword/Shield.
 >>27028319 \r\n SWSH.
 >>27027725 \r\n Achei ruim o pokémon sorvete na época. Não joguei B&W ainda e só de olhar já sei que é bom.
 >>27028285 \r\n >diaper \r\n >ultra sumo \r\n \r\n Perdi feio.
 >reclamando do jogo ser infantilizado \r\n Você só percebeu agora que a franquia Pokemon é voltada pro público infantil? \r\n Mas enfim, depois de MUITO tempo sem jogar Pokemon, eu resolvi jogar o Moon. Quando eu vi que transforkosherm o Exp. Share num key item que divide experiência pra todo o time (não faço ideia de quando foi que começaram isso), eu me pergunte o que caralhos tinham feito com o jogo. Mas apesar de tudo, eu gostei bastante de jogar casualmente. A história foi até interessante, bem bonito visualmente e gostei dessa roupagem nova que deram a alguns bichinhos clássicos com a versão Alola. Mas a única coisa que eu não gostei MESMO foram desses Z-Moves, nem joguei online porque isso me desmotivou demais. Consegui jogar por 125 horas antes de enjoar de vez, o que eu acho que foi até bastante, já que eu sempre achei o pós-jogo de pokemon bem tedioso.
 >>27028432 \r\n Na primeira geração do Pokémon Red, o Exp Share era assim. Ele era chamado de Exp All. \r\n \r\n Depois da segunda geração em diante trocaram pro Exp Share conhecido, e agora fizeram essa merda novamente.
 >>27028432 \r\n Ser voltado para o público infantil não significa que o jogo precisa ser ruim. Infantilizado=/=estrogenado.
 >>27028450 \r\n A GameFreak supõe que sim. Acham que as crianças são figurativamente amebas, e por isso o jogo está ficando uma bosta. \r\n \r\n De qualquer forma, eles nem precisam tentar mesmo. Os fãs vão comprar os jogos por mais merda que sejam. As vendas não estão caindo, então qual a necessidade de se esforçar?
 >>27028446 \r\n Caralho, seriosamente? Eu juro que não me lembrava de ser assim na primeira geração. Mas bom, continua sendo uma merda, mal tinha terminado a história e já tava com pokemon lvl 100 no time. \r\n \r\n >>27028450 \r\n Mas Pokemon É assim atualmente. Só ver o conteúdo promocional da franquia: aquele anime absolutamente desgostante, brinquedinhos de brinde no Mc Donalds, etc.
 >>27028432 \r\n Exatamente por isso eu disse 'MAIS infantilizado que qualquer outro jogo da franquia'. Todos são, mas esse é num nível absurdo.
 >>27028499 \r\n Eles estavam tentando deixar a franquia mais parecida com Yokai Watch, anão. Porque está fazendo sucesso com a criançada.
 >>27028499 \r\n Porque é esse o rumo que a Gamefreak está dando pra franquia: transformar ela numa coisa de criança retardada. Não é só nos jogos.
 >>27028483 \r\n Nada estrogenado nos brindes de fastfood, digo, além da porcaria que chamam de comida e o fato de alguém ir atrás dos brindes, pelo menos são os pokémon normais. O anime é desgostante e eu já não acompanhava desde Black/White, espero que mudem o traço.
 >>27028560 \r\n O problema não são os brindes, o problema é a parceria com as redes de fast food mesmo. Esse é justamente o público-alvo deles: a criança mimada que o papai compra mc lanche feliz pra ganhar bonequinho.
 >>27028483 \r\n >>27028432 \r\n >>27028446 \r\n Usar o EXP Share é opcional, dá pra desativar. Parem de por desculpinhas porque se o jogador quiser jogar em 'modo hard' ele joga, que é desativando o EXP share e colocando em modo Set, mas dúvido que casuais como vocês façam isso.
 >>27028588 \r\n Não me chame de casual, novoamigo, eu sempre habilito o Set e só uso o Exp Share depois que termino o jogo.
 >>27028588 \r\n Volte pro /vp/ e pare de tryhardar feito uma bicha.
 >>27028588 \r\n Eu não fiz porque eu realmente não sabia disso. Bom eu sempre fui um jogador casual mesmo, e somado o fato de que eu não jogava há anos.
 >>27028614 \r\n >Bom, \r\n Fixando.
 Outra coisa legal do Ultra Sun é que posso fazer a liga quantas vezes eu quiser, meio que defender meu lugar como 'champion'. Um bom toque, espero que tenha nos novos jogos.
 >>27028650 \r\n >posso fazer a liga quantas vezes eu quiser \r\n \r\n Você por acaso… já jogou os outros Pokémon?
 >>27028650 \r\n >é que posso fazer a liga quantas vezes eu quiser \r\n Isso já dá pra fazer. \r\n >meio que defender meu lugar como 'champion' \r\n Só isso que não entendi e achei interessante. Conte-me mais.
 >>27028693 \r\n Já, mas fazem muitos anos.
 >>27028696 \r\n Ocasionalmente aparecem treinadores diferentes, de outras regiões até, tentando pegar o seu título de campeão.
 Sempre perco pra esse monte de shills do Smogon tentando levar a sério um RPG de pegar bichinho movido a RNG como se fosse uma bosta de uma 'ciência'.
 >>27028845 \r\n Mas é uma ciência, o jogo tem um sistema muito bom e equilibrado. Eu quero que você cite um jogo de monster collecting com melhor sistema de batalhas que Pokémon, simplesmente não tem. Eu já joguei dezenas de jogos assim, nenhum é tão completo quanto Pokémon. \r\n \r\n Agora não me fale dessa porcaria de Smogon, aquele lugar é um lixo imundo e espero que algum dia eles caiam e desapareçam da internet.
