 Em um determinado horário, sempre nas madrugadas, uma board específica aparece. 
 O >>>/abyss/ é aberto 24h faz anos.
 >esses duplos falando do abismo 
 Acho que o OP não se referiu ao abismo.
 Não perguntei nada.
 Tem como invocar uma entidade que aparece e responde o que você quiser. O parênquima paliçádico dela só ficar visível para anões que conseguem fazer contato. 
 >>>/abyss/ . Entrem lá newfags e paneleiro, also não tem bosta nenhuma naquela board morta do caralho.
 Existem coisas sobre este lugar, que fariam muitos anões sumirem para sempre. 
 Emerson Eduardo Rodrigues Setim não existe.
 O chan libera uma espécie de onda magnética que te transforma em bicha. 
 >>27020995 \r\n O cuzão largo da sua mãe que atua como um buraco paixão e suga tudo o que vê pela frente. 
 O servidor do chan é pago com energia vital dos anões. 
 https://archive.fo/BAW1u 
 >existem anões que catalogam o padrão de postagem dos outros e tentam mapear a userbase \r\n >alguns fios de sucesso do passado guardados no archive são recriados, incluindo a ordem das postagens e imagens utilizadas de tempos em tempos para movimentar o chan \r\n >animerdas usam os filenames dos arquivos e personagens para se identificarem em diferentes fios, sendo quase sempre paneleiros \r\n >alguns anões escondem coisas nas imagens em threads de wallpaper, pinturas e charts, assim como faziam em threads de pias 
 Será que já estamos no melhor horário, para revelarmos algo? 
 O /abyss/ foi o maior erro desse chan, mataram completamente as discussões ocultas que tínhamos.
 >>27021047 \r\n Esses primeiros são uns filhos da puta, só quero conversar normalmente e chega um pau no cu acusando de samefag.
 >>27020977 \r\n Secundo.
 Não existe nenhuma anã atualmente. As boas anãs, que postavam tetas, caíram junto com o Chernobyl 
 O chan é uma é uma disfunção na programação de uma super I.A, que o criou para um proposito mais obscuro. \r\n Quando falam que o chan é composto de apenas 5 usuários, na verdade são menos, pois está é quem simula tudo por nos. .
