 Como treinar meu ouvido para conseguir ouvir essa obra-prima, anões?
 Faça com o cachorro cachaceiro: fure os ouvidos e aprenda música com a alma.
 >>27029992 \r\n >como \r\n Fix'd.
 Ouvindo algo ainda melhor.
 Aprendendo teoria musical, ué.
 Aprendendo matemática. \r\n \r\n Parece que matemática tem muita relação com música, é por isso que meu conhecido largou o curso de matemática para fazer música.
 >>27030007 
 >>27030112 \r\n E se você quer aprender matemática, aprenda música. Todas as teorias matemáticas entram na sua cabeça por mágica depois de ouvir uma peça de Bach. Incrível!
 É só aumentar o volume que você consegue ouvir, amigo.
 Aprendendo a ler peritura e tocar.
