 Aumento de óvnis avistados nos EUA leva Marinha a estabelecer protocolo de registro \r\n \r\n Ufólogos do /b/, reúnam-se! O que acham disso? \r\n \r\n https://brasil.elpais.com/brasil/2019/04/26/internacional/1556263780_303461.html 
 Já fui abduzido uma vez, eu acho. Mas pode ter sido só um sonho.
 Bump do interesse.
 >>27027199 \r\n Relate.
 Faz muito tempo que não temos um parênquima paliçádico sobre ufologia. Postem tudo o que vocês tiverem sobre o assunto. Infelizmente eu não posso começar, porque não tenho nada para contribuir, mas gosto muito do assunto.

 Aliens são demônios. 
 >>27027238 \r\n Aliens são cearenses .
 >>27027238 \r\n Claro que são.
 >>27027238 \r\n Por que raios os aliens sempre estão pelados?
 >>27027238 \r\n Pare de forçar isso, evangélico.
 >>27027274 \r\n Você não estaria também?
 >>27027287 \r\n Se eu fosse a um planeta distante certarmente teria que proteger meu corpo das intempéries.
 >>27027238 \r\n Velha bixa.
 https://www.youtube.com/watch?v=3RlbqOl_4NA 
 >>27027238 \r\n Porque são bissexuais e super reprodutores.
 E haverá sinais no sol e na lua e nas estrelas; e na terra angústia das nações, em perplexidade pelo bramido do mar e das ondas. \r\n Homens desmaiando de terror, na expectação das coisas que sobrevirão ao mundo; porquanto as virtudes do céu serão abaladas. \r\n E então verão vir o Filho do homem numa nuvem, com poder e grande glória. \r\n Ora, quando estas coisas começarem a acontecer, olhai para cima e levantai as vossas cabeças, porque a vossa redenção está próxima. \r\n E disse-lhes uma parábola: Olhai para a figueira, e para todas as árvores; \r\n Quando já têm rebentado, vós sabeis por vós mesmos, vendo-as, que perto está já o verão. \r\n \r\n Lucas 21:25-30
 Olá anão, eu sou Ashtar Sheran, o comandante da frota estelar. Eu sou a ressurreição e a vida; quem crê em mim, ainda que esteja morto, viverá; E todo aquele que vive, e crê em mim, nunca morrerá.
 >>27027395 \r\n Bichona!
 A data limite está chegando. Chico Xavier estava certo.
 >>27027391 \r\n \r\n Assim também vós, quando virdes acontecer estas coisas, sabei que o reino de Deus está perto. \r\n Em verdade vos digo que não passará esta geração até que tudo aconteça. \r\n Passará o céu e a terra, mas as minhas palavras não hão de passar. \r\n E olhai por vós, não aconteça que os vossos corações se carreguem de glutonaria, de embriaguez, e dos cuidados da vida, e venha sobre vós de improviso aquele dia. \r\n Porque virá como um laço sobre todos os que habitam na face de toda a terra. \r\n Vigiai, pois, em todo o tempo, orando, para que sejais havidos por dignos de evitar todas estas coisas que hão de acontecer, e de estar em pé diante do Filho do homem. \r\n E de dia ensinava no templo, e à noite, saindo, ficava no monte chamado das Oliveiras. \r\n E todo o povo ia ter com ele ao templo, de manhã cedo, para o ouvir. \r\n \r\n Lucas 21:31-38
 Eu fecho com os Arcturianos.
 Quais humanos vocês acham que são ETs disfarçados? Eu começo:
 >>27027629 \r\n Claramente um alienígena infiltrado.
 Pesquisem sobre FAKE DISCLOSURE . \r\n \r\n A mesma mídia mainstream que caga fake news e que antes ridicularizava OVNIs, agora junto com governos estão confirmando toda essa merda. \r\n \r\n O motivo? Projeto Blue Been e The Iron Montain Report. A ideia é simular uma invasão alien através de hologramas na ionosfera (eis uma das razões dos rastros químicos, que são condutores elétricos) para unir a humanidade num só governo. O HAARP vai auxiliar gerando um caos climático, com terremotos e tsunamis. \r\n \r\n No meio disso tudo, a ONU vai apresentar como solução o fim da soberania dos países. Aliens existem, mas não são vem do espaço. São seres interdimensionais, DEMÔNIOS, que já estão sendo invocados por computadores quânticos. São esses seres que auxiliam a elite do mundo com conhecimento tecnológico. \r\n \r\n Deixem de ser bovinos.
 Kek, espero que os aliens se manifestem logo antes de eu ser obrigado a arranjar um emprego. Só quero vababundear com as tecnologias deles e não trabalhar.
 >>27027702 \r\n E como podemos combater esses demônios de forma efetiva? Só falar que eles existem para depois dizer 'viram eu estava certo, você não quiserem me ouvir' não vai ajudar em nada.
 >>27027730 \r\n Oração, destruição de seus templos e símbolos na cultura, combate a ideias que fortalecem o projeto demoníaco (usura, transhumanismo, new age, aborto, feminismo, viadagem), perseguição institucional à seitas que os mantém como o establishment (((científico))), perseguição as elites financeiras. Tudo está conectado, o mundo moderno é um grande círculo de magia produtora de miasma.
 A data limite está chegando, anões. \r\n \r\n Os eventos, experiências, avistamentos e divulgação sobre UFOs estão aumentando tanto para locais do grande público quanto para os que sempre buscam sobre. \r\n \r\n https://www.ovnihoje.com/2019/05/08/fox-news-fala-sobre-acobertamento-dos-ovnis/ 
 >>27027653 \r\n É verdade. Alienígenas adoram pizza.
 >>27027790 \r\n >feijoada limite \r\n Fixado pra você, espíritamaçomfag. Meu finado avô era Grão Mestre Maçom e Espírita influente, na região central de Goiás.
 >>27027925 \r\n Apesar dele ter sido boa pessoa, concordo com o Kogos, todo Maçom é filho da puta!
 >>27027274 \r\n Como você sabe que estão pelados se não mostra do pescoço pra baixo, porra?
 >>27027314 \r\n Esse é o melhor registro de vídeo já feito, na minha opinião.
 >>27027629 \r\n Apague essa imagem fotolojada agora mesmo! 
 >>27027314 \r\n >não é a versão que toca macarena 
 A terra já foi visitada 5 vezes por seres extraterrestes, incluindo encontro com poderosas cúpulas do governo Norte Americano. \r\n Todos casos já registrados de OVNIS são invenções de moradores ou falseflag dos maiores governos mundiais. \r\n Filmes de ficção científica sobre aliens foi o que criou a imagem desse ser verdinho e de cabeção afim de tornar aliens seres cômicos e facilmente direcionável para comédia. \r\n Aliens são bem diferentes de como eles nos mostraram, mas apenas as pessoas do alto escalão governamental, que se encontraram com eles, sabem como são de fato esses seres. 
 Bump.
 Kek, até outro dia atrás estavam dizendo hurr durr, agora que tem espertofones não aparece mais ovenes! . Quero ver a cara dos que não crêem em ailimãos agora.
 >No meio disso tudo, a ONU vai apresentar como solução o fim da soberania dos países. Aliens existem, mas não são vem do espaço. São seres interdimensionais, DEMÔNIOS, que já estão sendo invocados por computadores quânticos. São esses seres que auxiliam a elite do mundo com conhecimento tecnológico. \r\n \r\n >>27027702 \r\n Onde ouviu isso? Poderia deliverar algum vídeo?
 >>27027702 \r\n >The Iron Montain Report \r\n Achei que já tivessem tentado esse plano na década de 90.
 >>27027702 \r\n O universo é imenso, o que impede de haver outros seres? Só me digam isso.
 >>27027199 \r\n Recebi uma visita esse mês. \r\n \r\n >dormindo \r\n >sinto uma presença do meu lado \r\n >alguem me olhando na altura da minha cama \r\n >caralho! tem alguem no meu quarto! \r\n >preciso acordar! \r\n >luto para me mexer \r\n >acordo \r\n >luz branca forte pra caralho \r\n >um ser de costas para mim \r\n >vai se afastando e fecha a porta do meu quarto \r\n >a luz vai embora junto com ele \r\n >não escutei barulho nenhum em todo o ocorrido \r\n >penso em trancar a porta \r\n >não tenho coragem de levantar da cama \r\n >acabo dormindo novamente \r\n \r\n Eu posso ter acordado no meio do sonho e ter delirado, mas foi muito real, anões. \r\n É impossível ter sido uma pessoa pois a luz era muito forte, e a pessoa era cinzenta como usasse uma roupa por todo o corpo. \r\n Todas as noites eu lembro do ocorrido e só consigo dormir com a porta trancada. \r\n Só de escrever isto agora eu fiquei bem nervoso, estou com as mãos tremendo. Nunca pensei que fosse acontecer algo comigo.
 >>27028649 \r\n >Onde ouviu isso? Poderia deliverar algum vídeo? \r\n Não tem vídeo, isso é uma conjectura de vários fatos acumulados pelo /pol/. Uma ala do /pol/ chegou nesta conclusão, mais especificamente. E está parcialmente certo, só não são 'demônios' no sentido bíblico do conceito. Mas sim, são seres que navegam entre as dimensões. \r\n Segundo um que conversou comigo, essa seria a única forma de seres vivos atravessarem distâncias colossais do espaço sem virar paçoca. Porém, equipamentos podem ser atravessados por 'dobra espacial'.
 >>27028649 \r\n Não sou o quotado. \r\n Sobre os seres interdimensionais.
 >>27028743 \r\n Ah, vou jogar outra rivotrill aqui só porque sou idiota e gosto de ser ignorado para rir disso depois. É possível fazer transmigração de almas com o equipamento certo. Ou seja, alguém de outro planeta poderia sair do corpo e depois ser 'implantado' em outro corpo vivo de outro planeta. Os ets no alto escalão dos governos fazem isso direto, tendo vários corpos diferentes guardados em vários planetas. Para os ets comuns, não é tão fácil assim e geralmente só vão para outro planeta quando o corpo principal morre. \r\n Muitas da 'naves' que são avistadas, na verdade são distorções atmosféricas provenientes do funcionamento destas máquinas quando os 'pacotes de almas' chegam ou saem. Já as 'naves' físicas com formato de 'charuto' por exemplo, são cargueiros sem tripulação. \r\n \r\n Não precisam acreditar em mim agora, tudo isso vai ser revelado ao grande público nos próximos anos.
 Vocês acreditam mesmo em gente de outro planeta ou são demônios disfarçados?
 >>27028787 \r\n Isso que você está falando é meramente possessão demoníaca, de acordo com os anons que acreditam em alienígenas serem demônios.
 >>27027395 \r\n Finalmente Ashtar Cheiradão! Você está me devendo calcinhas das moças do espaço, amigo.
 >>27028787 \r\n Qual a fonte ou materiais sobre isso?
 >>27028796 \r\n Demônios são seres extradimensionais. \r\n Eles são de outro planeta, de outra dimensão.
 OVNI \r\n O que é: \r\n Objeto Voador Não-Identificado. \r\n \r\n Como autistas veem: \r\n WE WUZ ALIENS N SHEEEIT.
 >>27028761 \r\n Sendo um anão que tem bastante experiência em passar trotes, afirmo que essa chamada é cem por cento tourobosta. Se foi combinada ou não, não posso afirmar, mas com certeza não são passadas informações legítimas.
 >>27028732 \r\n Duas da matina, meu chapa? Não vou dormir mais.
