 Necessito de ajuda, alguém teria o pdf disto? Eu meio que perdi uma página e preciso imprimir uma nova, porém toda procura que faço da em algumas pessoas vendendo o instrumento.
 O que é isso?
 >>27028472 \r\n Um instrumento feito para você melhorar o processo cognitívo. Pelo o que eu entendi eles normalmente dão isso em cursos, se eu não achar nada vou tentar escanear tudo sem a página 11, caso alguém no futuro perca uma págica como eu.
 Só consigo encontrar gente querendo vender essa merda, DESGRAÇA, se tem tanta gente vendendo deveria ter um pdf.
 Anão, também despertei meu interesse pelo material em questão. Tomei a dose só para te avisar que também estou lurkando aqui, caso eu encontre algo deliverarei aqui.
 Bump do interessado.
