 Pergunta rápida: ERP, mesmo que superficial e em um parênquima paliçádico próprio, ainda é passível de ban no recinto?
 A moderação bane até o que não tem nada a ver com ERP. Inclusive, você será banido por esse parênquima paliçádico.
 >>27023839 \r\n Uma pena; já estou ficando exausto de fazer RP em inglês e não tenho a mínima vontade de abrir mão do meu anonimato e procurar contato direto com outros brasileiros. De qualquer forma, grato pela resposta, amigo.
 sage
 >>27023827 \r\n Eu gosto muito de ERP, não porque a moderação não libera. ;_; 
 >>27023988 \r\n >não sei porque 
 >>27023988 \r\n >>27024030 \r\n Quem sabe um dia, anãozinho.
 >>27023988 \r\n Se fosse liberado, 2/3 dos posts do chan seriam só de ERP.
 Eu adoro ver animefags falando putaria. Me deixa exitado.
 Yoble é um site que o pessoal de ERP foi depois que o FORO DE SÃO PAULO morreu.
 Infelizmente sim.
 >>27024043 \r\n Mentira, sei me controlar. \r\n \r\n >>27024037 \r\n É, um dia .
 O QUE CARALHAS É ERP? COISA DE VIADO? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27024063 \r\n Novabicha de merda.
 >>27024063 \r\n O que você faria com um animeamigo?
 >>27024063 \r\n Sai do meu chan.
 >>27024043 \r\n O que faria ERP ser tratado da mesma forma como os fios de pornografia e política: São permitidos, mas não em excesso.
 >>27024063 \r\n Sim, é coisa de bicha.
 ERP é liberado em algumas circunstâncias, mas quase ninguém sabe.
 ERP com estrangeiro é muito chato, por isso mal usei a F-List, por mais interessante que seja.
 >>27024098 \r\n Como assim, onii-chan ?
 >>27024102 \r\n Não existe ban por ERP em dia dos namorados, nem em metathreads feitas só para criar intriga dentro do /b/. \r\n Infelizmente, com a queda do 27 e 77, essas metathreads feitas com um monte de prints falsos para escrachar a moderação sumiram. 
 >>27024110 \r\n A-arigatougozaimashita .
 >>27023988 \r\n \r\n Logo aparecerão outros imageboards e você vai poder fazer isso. Estou pensando em colocar no ar um imageboard nos mesmo moldes do 2ch aqui no Brasil e se tudo der certo ofender animufags vai ser motivo de ban por lá pois animes são parte da cultura dos imageboards.
 Pra que fazer ERP no chan quando é muito mais fácil entrar/criar em servidores do Discord sobre?
 >>27024136 \r\n Ah, mas eu quero fazer aqui.
 >>27024110 \r\n Isso não me satisfaz, não quero que a moderação seja vista com maus olhos, gosto do ambiente. \r\n \r\n >>27024123 \r\n >engravidando de tanto ficar de mão dada \r\n O-O que você quis dizer com isso? \r\n \r\n >>27024136 \r\n Câncer.
 O que há de errado com uma boa dose de safadeza sadia? Hum, que delícia…
 Só banimos quem faz isso e que não pertence ao nosso grupo de amigos.
 >>27024146 \r\n >>27024140 \r\n \r\n Entendo. Mais fácil >>27024136 ou >>27024048 já que ambos os casos da pra manter o anonimato. Você faz um Discord falso em 12 segundos.
 >>27024136 \r\n Anonimato. Mesmo que você crie uma conta para esses fins, ter uma tag ligada à sua pessoa ou personagem nunca dá muito certo.
 Eu faço ERP com meu avatar virtual, ninguém vai me impedir.
 >>27024202 \r\n OP começa.
 >>27024200 \r\n \r\n Yoble também mantém anonimato, é aonde o pessoal do fake das antigas foi. Hoje o site está trancado hoje e meio merda, mas no geral roda liso.
 O que fornique mesmo é que nem roleplay normal pode mais. \r\n \r\n Queria voltar a fingir ser uma garotinha de anime.
 >moderação banindo anões em outros fios mais novos \r\n >logo moderação acordada \r\n >esse parênquima paliçádico cheio de ERP e câncer sem nenhum banimento \r\n Bom, está mais que claro qual o posicionamento da modelacração deste chan.
 >>27024236 \r\n Aqui não tem nenhum ERP, bobão.
 >>27024252 \r\n Essa theard foi feita na intenção de fazer viadagens.
 >>27024323 \r\n Kys.
 >>27024323 \r\n Não é viadagem se os envolvidos são menininhas 2D fofinhas.
 >>27024363 \r\n Só menininhas 2D são permitidas?
 >>27024374 \r\n Pra não ser viadagem, sim.
 >>27024123 \r\n Você está certo. E já temos uma prova disso. Na queda que aconteceu no fim de semana passado, vários animeamigos se conglomeraram numa thread e começou a putaria. E era viadagem PURA . Imploravam por pirocada na cara, queriam levar na bunda e ficaram descrevendo seus corpos enquanto falavam de cunhetinha. Não participei por medo de ban, que não ocorreu, mas fiquei duro. Me arrependo de não ter caído na gandaia. ;-; 
 >>27024419 \r\n Melou.
 >esse excesso de falsos animeamigos \r\n Ainda bem que a moderação não morde.
 >>27024468 \r\n >judeu do bem 
 >>27024218 \r\n Salsa do gif?
 Eu acho que banir o ERP é uma atitude muito beta por parte da moderação. Vocês devem estar estranhando o que estou dizendo, mas eu vou explicar. Vejam bem, houve um tempo em que sempre que alguém postava com uma menininha, era chamado imediatametne de 'gostosa'. Com o tempo o gostosaposting passou a ser passível de ban, e os animefags ficaram livres pra dizer suas safadezas sem ninguém colocá-los em seu lugar, o que os deixou muito safados e tornou necessário o Ban por ERP. Pois bem, essa atitude de proteger os animefags dos assédios dos anões soa extremamente patética, quase feminista. Animefags são as criaturas sem muita testosterona, então quando convivem com homens viris e de libido alta, é natural que se tenham predadores querendo provar da carne de bumbum deles. Banir quem fazia gostosaposting foi o equivalente a banir anões que assediassem depósitos de porra, caso elas fossem permitidas aqui. Uma atitude errada como essa não poderia mesmo terminar em algo bom.
 >>27024558 \r\n Lembra-se da queda do primeiro 55ch? Um pouco antes de cair, uma das forçações que começaram a ser banidas era 'posso gozar na sua boquinha' direcionadas a animeviados. Era o prelúdio da forçação de roleplay erótico. O mais deprimente foi ter visto um parênquima paliçádico em que anões que postavam Keions foram o alvo. A Mio é totalmente incompatível com forçação de erotismo.
 >>27024063 \r\n Sim. Basicamente são nerdões virgens ficarem fazendo DotA virtual com outros nerdões virgens em pleno chan. \r\n Sério, bichonas, se vocês querem tanto fazer DotA virtual, vão jogar IMVU ou Second Life. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Sim.
