 https://educacao.uol.com.br/noticias/2019/05/14/na-vespera-de-1-greve-bolsonaro-recua-de-corte-de-orcamento-no-mec.htm \r\n \r\n Fechar com o judeu te deixa fraco assim?
 A facada foi na barriga, mas parece que foi nos bagos.
 Ia fornicar mais ainda a popularidade dele. \r\n Não é preciso ser um gênio pra perceber isso.
 Eu sabia.
 Que se fornique esse merda, estadista filho de mil putas. Quem ainda esta defendendo este bosta é mais corno que paulista em casa de swing.
 Eu não falo mais nada, só rio dos gibeirafags com dodói no bumbum.
 >>27026193 \r\n Escola de Magia do Sapo Cururu!
 Puta merda, não acredito, antes mesmo da PRIMEIRA greve. E nem vai ser tudo isso, ninguém liga pra essas greves retardadas.
 >>27026198 \r\n Tinha que postar esse palhaço.
 Que decepção, é só falar grosso que o cara recua, foi assim com os caminhoneiros, agora é assim com os estudantes. Desse jeito aí nunca vai conseguir expurgar a Grifinoriada do poder.
 >>27026205 \r\n Se não ligassem, gibeiranaro não teria recuado.
 Ele cancelou o cancelamento, kek!
 >lacrou o 13 em nome do fantoche de mafioso \r\n >lacrou o 12 em nome do Coronel Sardinha, que administra o Ceará como um curral \r\n >votou num candidato meme de 0,5% \r\n >votou nulo porque está 100% nem aí \r\n \r\n >reclamando do BoIsonaro sobre Iiteralmente qualquer coisa 
 >>27026232 \r\n Você é burro.
 O OP é o típico brasileiro que acredita em tudo o que a mídia diz. Já desmentiram. \r\n \r\n https://paçaro.com/DanielaLima_/status/1128437208136994818 
 >>27026185 \r\n Popularidade com quem ele já não era popular? Isso é influência desses generais bundas-moles, que querem agradar todo mundo. Começa traindo a base de apoio e vai terminar sozinho que nem o Temer.
 >>27026247 \r\n PSL foi o maior tiro no pé deste governo.
 >>27026247 \r\n Qual a chance dele cancelar o corte futuramente só pra ir contra a mídia? \r\n Ele realmente acha que consegue fazer dos planos do governo a fórmula da Coca-Cola.
 Gabinete do ministro da educação nega recuo em contingenciamento \r\n https://jovempan.uol.com.br/noticias/brasil/gabinete-do-ministro-da-educacao-nega-recuo-em-contingenciamento.html 
 Caralho, Bolseiro.
 >>27026247 \r\n É o próprio governo que aje assim, quejim. Mesmo modus operandis da novela do Vélez. Eles soltam a bomba, deixam fazer barulho e logo depois, desmentem, pra passar a ideia de 'pulso firme'. Não sei quem é o arrombado que está por trás dessa 'estratégia', mas não me parece que esteja funcionando. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Ignorem respostas de ciristas.
 >>27026245 \r\n Seguindo seu raciocínio de judeu… \r\n \r\n >não votou na Mandioca \r\n >reclamando da Mandioca sobre Iiteralmente qualquer coisa 
 O que ele espera? Que cancelem as manifestações agora?
 >>27026276 \r\n >ciristas 
 >>27026275 \r\n Exatamente, a mesma coisa com o diesel.
 >O presidente [Jair gibeiranaro] ligou para o ministro na nossa frente e pediu para rever [os cortes]. O ministro tentou contra-argumentar, mas não tem conversa' \r\n \r\n Então é o gibeira que está peidando na farofa?
 >>27026235 \r\n Justamente por não ligarem é que ele recuou de bobeira.
 >>27026333 \r\n Perdi pra pica.
 >>27026333 \r\n Reportada, volte para o Leddit.
 VAMOS TODOS AMANHÃ SE JUNTAR À MOBILIZAÇÃO NACIONAL CONTRA O CANCELAMENTO DO CORTE DA EDUCAÇÃO!
 CARLOS, POR FAVOR, SE MANIFESTE. 
 >>27026382 \r\n Só faltou o cabelinho rosa.
 >>27026267 \r\n Baseado Bolseiro, sabia que ele não decepcionaria.
 >>27026333 \r\n Lacrada forte, arrasou, manx, mostrou pra eles! Pena que na vida real o chad da pica seria uma gordona lacradora ressentida, que joga a culpa nos outros porque ninguém quer comer ela.
 >>27026267 \r\n Vocês ainda caem nessa? Não dou duas semanas para cancelarem o corte de fato.
 Quais as chances de tudo isso ser um grande xadrez 4D? Às vezes tenho a impressão de que a equipe do Bolseiro vive provocando a oposição para que eles se mobilizem e então rapidamente voltam atrás, impedindo que eles se mobilizem contra pautas mais significativas. Isso é uma possibilidade real ou estou imaginando demais?
 >>27026333 \r\n (Você)
 >acreditando em noticias em pleno 2019. \r\n >'alguém disse que fulano disse'. \r\n \r\n EXTRA, EXTRA: OP SUGA CARALHOS!!!
 https://www.oantagonista.com/brasil/casa-civil-desmente-suspensao-de-cortes-no-mec/ 
 >>27026597 \r\n Eu sei, só fiz isso pelo puro prazer de desvirtuar a imagem que ele desvirtuou. Also, foi figurativamente 1 menos de um minuto no paint.
 AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH 
 Fornicou. Nem o governo gibeiranaro tem bolas para enfrentar a escória. \r\n Eu preciso sair daqui logo. Isto aqui vai virar uma Venezuela.
 Mais amor, gente.
 Só queria sair daqui logo e levar minha família. Essa latrina não tem futuro.
 >Bollsonaro meio burro \r\n >Ollavo brigou com os militares \r\n >Frota e Lobão brigaram com o Ollavo \r\n >filhos do Bollsa brigaram com todos \r\n \r\n O que vai acontecer agora?
 >>27026740 \r\n quejim minas gosta de transformar tudo em novela…
 Governo gibeiranaro solta notícia falsa pra imprensa só pra poder desmentir depois. KEK
 Se o Paulão Guedes fosse ministro da Fazenda/Economia do Meirelles , em quem eu orgulhosamente votei no primeiro turno, esse país já teria passado de marcha. \r\n \r\n Está fazendo o que consegue como esse governo vai-e-volta, faz/não faz, é/não é. gibeiranaro precisa se impor usando as pessoas certas . Já passou da hora de mandar os filhos cada um pra sua casa - como o panaca do Carlos, que é vereador na cidade do Rio de Janeiro e passa mais tempo cuidando do páçaro.
 Uma pergunta aos anões entendidos, depois da fundação de um partido, com quanto tempo ele já pode colocar candidatos nas eleições? \r\n Não sou um grande simpatizante do gibeiranaro, porém creio que se ele tivesse aberto um partido e administrado quem entrasse, com isso quem fosse na onda dele e se elegesse, estaria mais 'uniforme' em relação ao governo. \r\n E acho que ter uma certa ideia (com muita antecedência) de quais ministros iriam ocupar as cadeiras seria um outro bom ponto.
 gibeiranaro é o Presidente mais frouxo que o Brasil já teve. \r\n \r\n Qualquer pressão faz ele recuar. \r\n \r\n Até a Mandioca e o Temer tinham mais voz ativa.
 >>27026918 \r\n Quem está travando tudo é a câmar​a legislativa. Se o PMDB estivesse no poder, não seria nada diferente do que o Temer estava fazendo e comprando todo mundo como os governos sempre fazem.
 >>27027025 \r\n Concordo em partes, anon. O PMDB é o câncer que mata a política brasileira, mas eu acredito piamente que o Meirelles será um caminho diferente, uma mudança na forma de trabalhar. \r\n \r\n A Câkosher e o Senado realmente estão atravancando todas as propostas do governo, mas parte da culpa é do governo! O brasileiro não consegue ter certeza da posição do Executivo porque soltam uma puta novidade na segunda, quarta alguém desmente e sexta voltam atrás. É isso que estou dizendo: Jair gibeiranaro precisa de impor, parar de ficar metade do dia no instacancro e no páçaro e cortar metade dos intermediários, para ser o que os eleitores esperavam que ele fosse.
 >>27026166 \r\n >>27026166 \r\n Pare de acessar o UOL como fonte de notícia, macaco.
 A mídia está cumprindo o papel de oposição já que os partidos de Grifinorias estão todos falidos. A situação atual é totalmente esperada e todo choro de grifinorista é uma alegria a mais pra mim. \r\n \r\n Estou ansioso para ver o 'tsunami' que haverá no dia 17. Provavelmente algum militar será chutado do Governo.
 >>27027025 \r\n gibeiranaro não consegue fazer o próprio partido votar em favor dele. \r\n \r\n Fica nesse mimimi de não se impor, vai acabar não aprovando nada.
 >>27027110 \r\n Gen. Saints Cross.
 >>27027064 \r\n Mas é claro que vive voltando atrás, a câmar​a e mídia criou um jogo de perde perde para o governo. \r\n Se segue em frente com uma proposta, o centrão barra tudo e a mídia grita que o governo perdeu. \r\n Se desmente ou volta a trás da proposta para agradar o centrão e a mídia, é dado que governo perde por ser desorganizado. \r\n \r\n \r\n >>27027122 \r\n O PSL nem é o partido dele, assim como ele pegou carona no partido, os deputados pegaram carona com Bols​onaro. Olha a quantidade de retardados que inclusive são contra a reforma, só olhar o ator pornô.
 FILHO DE UMA PUTA, FORNICOU A MINHA GREVE, CARALHO.
 >>27027137 \r\n Se o tsunami se referir a debandada dos militares diante da exoneração do General Saints Cross então teremos cenas interessantes dai pra frente. Mas eu não acredito que haverá debandada, até porque esse 'sindicalismo' com que a mídia trata as FFAA não existe na prática. Um militar antes de qualquer merda está mesmo preocupado é com o próprio gibeira.
 Existe argumento que caracterize gibeiranaro como um líder forte? Pergunta 100% não irônica.
 Meu Deus, amigão, não faz assim. . .
 >>27027210 \r\n Defina líder forte.
 >>27026829 \r\n Clássico gibeiranaro. Sempre zoando a imprensa.
 >>27027266 \r\n O presidente mais épico que o Brasil já teve.
 >>27027210 \r\n Eu estava pensando nisso. \r\n Por mais que ele tenha ideais boas, seja carismático e tal. Ele não é capaz de se impor, de convencer quem precisa ou de colocar essas ideais em prática
 >>27027292 \r\n Eu gosto do deboche para com os jornalistas.
 >>27026259 \r\n Grandes. Os cortes são pra forçar apoio à reforma da previdência. \r\n https://www.valor.com.br/politica/6243549/ministro-diz-que-pode-rever-cortes-na-educacao-se-reforma-passar 
 >>27027306 \r\n Pois é, anon. Não sou o quotado, mas foi o que eu disse em >>27026918 e >>27027064 . Enquanto ele não incorporar o personagem que ele incorporava quando era deputado e candidato, nada importante sai do papel.
 KEK! Isso deve ser de propósito só para desmoralizar a mídia ainda mais.
 >>27027393 \r\n Impossível fazer isso com a câkosher, senado e stf jogando contra. Ou ele dá um golpe e fecha tudo, ou sempre será essa punhetinha.
 /r/ Dicas para gerar LULZ pra amanhã, pessoal. \r\n \r\n Um grande abraço, grande dia.
 >>27027437 \r\n Como assim?
 >>27027420 \r\n Já passou da hora dele começar a apertar o STF. \r\n O presidente pode fechar aquela merda se quiser e eles sabem que ele terá apoio popular. Mas não fica nessa de dialogar e não resolve nada.
 >>27027306 \r\n Nem os caras que ele faz questão de sugar o caralho explicitamente. Do Trump só levou um tapinha nas costas mesmo com toda a euforia de que pudessem ser feitos grandes acordos econômicos, entrar na OCDE e ser membro da OTAN (para ser usado de fantoche, é claro) . Do Netanyahu recebeu meia dúzia de militares trapalhões que se afundaram na lama em Brumadinho e logo depois cometeu a gafe de dizer que o Festa no apê pudesse ser perdoado. \r\n \r\n Como deputado era excelente em fazer suas demandas da forma mais incisiva, mas como presidente deveria passar uma imagem mais séria e discreta.
 >>27027450 \r\n Não sou o quotado mas trabalho proximo a uma universidade. O que fazer além de colar adesivos?
 >>27027452 \r\n Fechar o STF seria não somente um tiro no pé em relação à imprensa/popularidade dele, mas em política internacional seria churrasco no banheiro. Geraria tanta instabilidade econômica e política que traria um cenário semelhante ao da Venezuela.
 >>27027476 \r\n Fale que vai terminar tudo em feijoada, que estão perdendo tempo, etc.
 >>27026245 \r\n >SE ESSES DOIS SÃO RUINS, O gibeiraNARO NÃO PODE SER \r\n \r\n VOCÊ JÁ CONSIDEROU A POSSIBILIDADE DE TODO MUNDO SER UMA MERDA? \r\n LAMBE BOTAS DE MERDA! 
 'Tsunami da educação?' \r\n \r\n Quando vão aprender? Nada acontece, feijoada. \r\n \r\n Estudantes defendendo seu direito de serem vagabundos.
 Dudão aqui. \r\n \r\n Amanhã vou causar LULZ estourando uma bomba TATP na AVENIDA PAULISTA e jogando a conta na UJS. \r\n \r\n Estejam preparados.
 >>27027210 \r\n Infelizmente, não. Como o anão disse >>27027306 \r\n E o pior que ele não tem nenhuma autoridade forte ao lado dele, os aliados mais atra​palham que ajudam como Olav​o e o Mourão.
 Eu gostaria de ver o gibeira falando '55chan' em uma live.
 >>27027567 \r\n Salve, 'Dudão', se for matar gays, tens a minha benção.
 >>27027831 \r\n […] Se for matar gays tens a minha benção.
 >>27027840 \r\n >>27027831 \r\n Silva, já te falei pra não se envolver com peixe grande, deixa o Dudu em paz senão a gente vai ter problemas com gente lá de cima. 
 NÃAAAAAAO, AMANHÃ IA TER PARALISAÇÃO NA UNIVERSIDADE, PORRA! 
 A notícia foi atualizada, parece que vai ter corte.
 >>27027952 \r\n Kek
 >>27027952 \r\n Aqui também, mas eu precisava daquela aula. Estou indo mal e precisava tirar umas dúvidas com o professor. Hoje entraram na minha sala e falaram que não vai ter aula de jeito nenhum, que iriam bloquear as portarias e os alunos teriam que colaborar com aquilo. Até distribuíram esses papeizinhos, kek.
 >>27028004 \r\n Pensei que o remédio vinha da Bayern. Poxa, essas federais parecem ser importantes mesmo, hein?
