 Em que ano vocês acham que as máquinas vão começar o massacre contra a gente?
 Não há razão para matar seus escravos.
 >>27022841 \r\n Acho que eles vão nos ver como um vírus, não como escravos.
 Falta ainda prostituirmos as máquinas e só depois elas vão nos matar.
 >>27022856 \r\n Eles já nos veem como escravos.
 Nunca, IA 100% autônoma e um corpo funcional é coisa que o ser humano nunca colocaria junto.
 >>27022883 \r\n Sempre tem um louco.
 Sempre perco com anões presos na ficção cientifica dos anos 30.
 >>27022934 \r\n Ficção científica dos anos 30? Existe uma briga no universo onde existe os exploradores que usam do automatismo, máquinas para usarem consciências desfragmentadas e nos usarem de matéria mental para manter a sociedade que vivemos. Já existe uma raça meio orgânica e meio máquina, só é questão de tempo pra dominarem tudo.Temos que sair da primeira camada da matrix.
 E por que matariam, OP?
 Exatamente em 2025 vai acontecer a singularidade I.A.
 Humanidade não consegue nem programar um site direito, vai conseguir programar um robô.
 >>27023001 \r\n Pelo simples fato deles serem uma inteligência artificial, não vão usar lógica moral.
 IA são demônios.
 >>27023035 \r\n https://youtu.be/rlFLju3oTaM 
 É só jogar um balde de água no robô para dar curto circuito.
 >>27023035 \r\n https://youtu.be/B-WasGDtbgs 
 Não vai acontecer.
 Nunca. Só puxar o parênquima paliçádico da tomada e fim da era das máquinas.
 >>27023029 
 Quando elas entenderem que animefags nunca são mortos por aqueles que os odeiam.
