 PORRA! \r\n Eu passei na prova pratica do DETRAN, fornique sim! \r\n Nunca mais esse cabrunco, instrutor de detran e escoria, bando de filha da puta que fica inventando coisa só pra não me passar. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Eu tive que pagar para passar. Essa prova é pura pescaria.
 Parabéns. Agora já poderá ser motorista de Uber.
 Parabéns, OP. \r\n Estava muito ansioso quando fez a prova?
 >essa comemoração por passar em uma merda dessas \r\n Você é depósito? Nunca conheci um homem com medo de prova do Detran, só depósito. \r\n Also \r\n >cabrunco \r\n Você é de Campos-RJ? Só caipiras desse lugar fétido é que usam essa expressão esdrúxula e animalesca.
 >>27026608 \r\n Pra CARALHO! \r\n Ultima chance de fazer a prova se não ia ter que fazer o processo todo de novo e se fazer de novo. \r\n Além disso eu tenho uma entrevista para um emprego que precisa da carteira. \r\n >>27026619 \r\n Eu estava nervoso por causa que esses instrutores estavam inventando merda pra me fornicar, tanto que hoje peguei um instrutor gente boa e não tive UMA falta. \r\n Also, sou morador do menor estado do brasil
 >>27026629 \r\n >e se fazer de novo \r\n Fixado.
 >>27026629 \r\n >Also, sou morador do menor estado do B rasil. \r\n Brofix'd. \r\n Sergipe?
 >>27026607 \r\n Só quando tiver carteira definitiva. PPD não pode ser Uber.
 >>27026646 \r\n Sim, sinceramente esse estado é tão pequeno que dá raiva, sou da área de tecnologia e aqui não tem vaga pra porra nenhuma, todas as vagas só quer gente com uns 5-10 anos de experiência.
 >>27026666 \r\n E qual o motivo de não pegar a fornicação fora pelo menos para SP, Sr. Deabo?
 Parabéns, mas você está confundindo as coisas. \r\n Quem te ensina a dirigir é um instrutor. \r\n Quem te avalia é um examinador. \r\n Esse exame é só para ver se você reconhece minimamente a legislação e se tem domínio da máquina, se sabe fazer e sinalizar conversões, se sabe passar as marchas e não deixar o carro morrer, se sabe perceber o que acontece ao redor e se tem noção espacial, etc. Vá dirigir na rua e termine de aprender. \r\n \r\n Quem não passa no exame não tem condições de ir pra rua mesmo.
 >>27026673 \r\n Dinheiro. \r\n SP custa muito pra se viver, eu precisaria pelo menos do dinheiro da passagem, e dinheiro para sobreviver um mês lá.
 Reprovar na prova do DETRAN, da onde eu venho, é atestado de autismo grave!
 >>27026690 \r\n Eu dirijo na rua, o problema é que teve umas faltas totalmente nada a ver. \r\n Por exemplo, eu levei uma falta por que não sinalizei pra sair do acostamento, mesmo que eu só fiz colocar o carro um pouco pra frente(não era necessário essa sinalização).
 >>27026691 \r\n Fala inglês? Pegue a fornicação fora, anão. Sua área dá dinheiro fora desse país. \r\n Also, sobreviver em SP não é tão difícil assim.
 Que engraçado, minha prima passou na mesma prova hoje e ela diz as mesmas coisas sobre o instrutor.
 >>27026807 \r\n Já vi que não sabe dirigir. \r\n Movimentou o carro tem que sinalizar o início da marcha, ninguém é obrigado a adivinhar o que você vai fazer, seja andar 10 metros ou 10 centímetros. \r\n Se você vai ter civilidade de manter esse hábito depois de ganhar a carteira é outra história, mas enquanto for aluno e estiver aprendendo a dirigir tem que fazer o que é certo, independente da sua opinião de bosta sobre o que acha que é certo ou errado.
 Thread de bar mitzvah, agora esse parênquima paliçádico. \r\n >essa usuário base 
 Eu passei de prima. Foi muito rápido, andei uns 300m a frente, virei e voltei 300m, porém fiz todas as diligências como baliza, ré contínua, arrancar em declive, conversão. \r\n Acho que o examinador se sensibilizou com minha fala quando puxou conversa (talvez também para me fazer errar, mas na hora não me passou isso pela cabeça).
 Existe uma lista e uma pontuação certa que os canas usam, estude ela e treine dessa forma. \r\n Um bom instrutor serve também para fazer você não esquecer dos detalhes.
