 Durante 6 anos, eu namorei uma depósito que era minha companheira em todos os sentidos. Ela era a personificação de uma depósito de porra que todo anão desejaria para si.Tem uma aparência muito acima da média, estudiosa e se comunicava de uma forma muito intelectual. A compatibilidade que ambos tínhamos era de assustar a quem via, não era raro escutarmos que ambos éramos feitos um para o outro, e que devíamos nos comprometer e casar logo. Éramos um casal comunicativo, que conversava sobre qualquer tópico no mínimo interessante, seja ciência, religião, arte, política, etc. A mesma sempre se vestiu decentemente, sempre foi reservada e me respeitou como companheiro. Sua personalidade era de uma garota tímida e inocente, que conseguia atrair qualquer um que a visse. De uma forma que ambos éramos apegados, também éramos dependentes um do outro, e praticamente não tínhamos muito contato com outras pessoas e ambientes, até o inicio do ano, quando tudo começou a mudar. \r\n \r\n No inicio do ano, ela começou a mudar radicalmente, e adivinhem, ao mesmo tempo que ela entrou em uma federal. Começou a usar rede sociais, que de inicio eram para fotos da 'família', começou a a seguir páginas sugestivas que indicavam um desvio de caráter imenso, ao menos ao qual eu interpretava. Não começamos o ano da melhor maneira, houve muitas mudanças na vida dela em relação a família, outros aspectos da vida, e começaram algumas cobranças das quais algumas eu podia e não atender. Enfim, as coisas começaram a mudar de uma hora pra outra. Em questão de um mês, passamos a nos ver menos, ela dificilmente respondia minhas mensagens, o DotA passou a diminuir, e em muitas ocasiões, ela agia de forma fria e arrogante comigo. As conversas que ambos tínhamos? Era sobre a vida dela apenas. Não tinha mais aquela comunicação rica, os tópicos interessantes ao qual conversávamos foram substituídos pelas fofocas das amigas, sobre futilidades modernas. Nesse tempo tão curto, eu passei a questionar o que estava acontecendo e a mesma sempre fugia. Quando eu chamava para conversar e resolver as coisas, a mesma fugia e dizia que não tinha tempo. Eu tava figurativamente sofrendo ghosting ali, e eu ainda continuava a me humilhar e correr atrás para tentar descobrir o que estava acontecendo. Até que um dia, eu pressionei tanto que acabei conseguindo a convencer a se encontrar e discutir as coisas, mas de uma forma estranha, a mesma ainda restringiu isso à um tempo limite, pois estava 'ocupada' demais com a faculdade. \r\n \r\n Eu já sabia onde isso ia dar, e tentava pensar em evitar o inevitável. A mesma chegou em mim e disse que queria um tempo, que não se sentia feliz com a vida que levávamos. Começou a tocar em poucas das brigas que tivemos há vários anos atrás, disse que se sentia presa e o que ela queria naquele momento era um 'tempo' para ela. Eu imediatamente recusei, e lembrei sobre como a mesma comentara comigo por anos, que tempo era uma coisa inexistente em uma relação. Dei um ultimato, continuaríamos e tentaríamos resolver os problemas da relação, ou acabava de vez. Ela decidiu seguir com o que pensava e por mais que a amasse, segui com o que deveria. Passei os últimos meses,'sofrendo' de todas as formas, pois eu perdi a pessoa que tanto amava. Até o segundo mês, eu stalkeava ela nas redes sociais, e a dor se aprofundava ainda mais. Ela tava feliz, e tinha se tornado uma pessoa totalmente diferente do que era. As fotos, os vídeos e qualquer publicação demonstravam mais uma depósito genérica e exibicionista, da pior forma possível. Foi passando o tempo, e eu decidi parar de todas as formas de me aprisionar ao que tinha com ela, ao que sentia e ao que eu ainda procurava ver. Cheguei a perder a linha algumas vezes, e fui procurar ela ao ponto de várias vezes ainda me humilhar, e a mesma sempre me ignorando e sendo arrogante. Consegui me 'reerguer' e seguir em frente, após decidir que eu definitivamente não tinha que ser tratado daquela forma.
 Em quase 4 meses, aconteceram muitas coisas, e principalmente de uma forma tão rápida que eu ainda tenho dificuldades de raciocinar. Há algumas semanas, eu decidi por impulso dar uma olhada no que ela fazia, e tão pouco me assustei com o que vi. A mesma já estava fazendo parte de movimentos coletivos contra o 'fascismo', a delicadeza e inocência já tinha se transformado em degenerações, compartilhava e exibia um conteúdo muito tóxico e rico sobre a luta contra o patriarcado. Agora, a mesma exibia inúmeras publicações relacionadas com sapatonas e a bissexualidade, e ao orgulho da revolução LGBT na sociedade. A garota intelectual e sensata, agora apresentava um grande interesse em porcarias midiáticas, demonstrava interesses genéricos em astrologia, e se expunha como uma vagabunda. A mesma que até há algum tempo dizia ser contra a degeneração que as depósitos de porra apresentavam na sociedade moderna, começou a fazer parte dela. \r\n \r\n Uma rápida olhada nos amigos que a mesma fez em sua nova jornada de vida na faculdade, o estereótipo de magrelos drogados, depósitos tatuadas e sapatonas, vadias que fazem o máximo para chamar a atenção da forma mais vagabunda possível. Eu sou muito grato pela experiência que tive durante todos esses anos, de ter uma companheira que fosse diferente de qualquer vagabunda genérica moderna. E agora, vendo no que ela se transformou, eu me sinto triste e ao mesmo tempo aliviado. Triste por mais uma pessoa se tornar parte do que a degeneração da sociedade deseja, e aliviado por eu ter conseguido escapar disso enquanto ainda é tempo.
 Resume esse seu romance aí, cakosherda.
