 O que os anões neets fazem para passar o dia? Temos anões que já perderam o controle da vida? \r\n Dormi 16 horas por dia, não tomo banho e não troco de roupa há 2 dias, estou com barba, unha e cabelo de mendigo, logo vou trocar de roupa e ir comprar cachaça para poder repetir o ciclo.
 Eu como, durmo e fico no quintal me esquentando no sol e observando a natureza.
 Você só é assim porquê é baiano.
 >>27021931 \r\n Você está sabendo demais, não me faça levantar da rede. 
 >esse tanto de wageslave no chan \r\n Este recinto já foi melhor.
 >>27022071 \r\n Neets ainda estão dormindo.
