 Anões que moram sozinhos, recomendem comidas gostosas, fáceis de fazer e que não gerem muita louça suja. Acho que estou quase pegando um câncer/diabetes de tanto miojo que como.
 Bump.
 Antes de tudo, o que você tem no seu estoque de ingredientes além de miojo?
 >diabetes \r\n >miojo 
 Panquecas.
 Faça arroz e macarrão, OP. É fácil e não vai prejudicar tanto sua saúde. \r\n A única coisa fornicação, é cozinhar feijão, mas se você fizer um molho de carne moída, strogonoff ou qualquer fonte de proteína pra acompanhar com essas duas massas que eu citei, vai ser melhor para você. \r\n Um ovo cozido também é bom. Não se esqueça das verduras e legumes.
 >pudim \r\n >batata frita \r\n >bife acebolado \r\n >omelete \r\n >arroz com pimentão \r\n >tropeiro \r\n >picadinho 
 >>27024534 \r\n Foi a primeira coisa que notei. Ou é intencional, ou as milhares de horas no Xavier comeram nosso cérebro.
 >>27024534 \r\n Não, imagina, foi tudo uma coincidência e o OP também jamais imaginou isso. Você, de fato, foi o único a perceber, e agora abriu nossos olhos para essa mensagem subliminar.
 >>27024534 \r\n >>27024566 \r\n >>27024571 \r\n Kek, pior que só percebi agora. Acho que já estou tão habituado a ver pintos que nem percebo mais.
 Miojo.
 Molho de tomate. \r\n \r\n >4 tomates italianos/rasteiros \r\n >meia cebola média \r\n >1 dente de alho \r\n \r\n Corte a cebola em cubos bem pequenos e refogue-os na manteiga em fogo bem baixo. Enquanto isso, corte os tomates ao meio e rale-os com um ralador grosso, até só sobrarem as cascas. Quando a cebola estiver dourada, jogue o alho espremido e deixe refogar por um minuto com o fogo ainda baixo. Por fim, jogue os tomates ralados e deixe apurar. Aí você pode deixar o fogo médio para alto e colocara tampa. Quando o molho já tiver perdido metade da água e mais grosso, desligue o fogo. \r\n Tempere com sal e pimenta do reino a gosto. Pode colocar umas folhas de manjericão junto com o tomate. É mais tradicional, mas eu não gosto muito. Se tiver azeite, jogue um parênquima paliçádico. Está pronto o melhor molho de tomate que a culinária humana é capaz de produzir.
 Macarrão é o alimento mais fácil e nutritivo que existe, é feito de basicamente ovo e trigo, recomendo os integrais.
