 Algum de vocês tem idéia de onde eu posso comprar um plug P2 que não precisa soldar? Encontrei esse vídeo de um cara guiando um reparo e vi que ele tem um. É parafusado o negócio, bom demais. Ele postou o link na descrição, mas é um vídeo estrangeiro e não vou importar um caralho de um plug.



 Olha, meu amor \r\n Nem o tempo apagou a falta que você me faz \r\n A saudade que você deixou ainda é demais \r\n Nessa hora é que a gente sabe o que é solidão… 
 Qual a dificuldade de dar uma ponta de solda nessa merda?
 >>27026305 \r\n Eu fiz, deu certo, mas odeio solda e queria um negócio mais prático. Pare para pensar, você pode usar um adaptador desses a vida toda com seus fones.
 >>27026314 \r\n Se achar vai ser nesses Ali da vida. Mas é uma porra achar certas coisas.
 >>27026320 \r\n Vai valer a pena, eu tenho certeza. Já que vai vir da puta que pariu, vou comprar uns a mais. Talvez até mando trazer uns fones baratos, se quebrar eu vou ter como arrumar mesmo.
 Tão fácil soldar um P2, nunca vi um desses com parafuso, e acho que nenhuma loja de eletrônica jamais teria em estoque, pois isso aí é um não-problema.
 >>27026718 \r\n Verdade, nada lucrativo para vendedores.
 Sobe!
