 Tenho que relatar algo que aconteceu hoje no trabalho. Eu fui ao banheiro, e ele não fica perto de onde as pessoas estão sentadas, mas fica em uma distância razoável. Fui com a intenção de cagar. Então sentei e fui trabalhando a musculatura do cu afim de não faz barulho. Acontece que estava com muito ar acumulado e não consegui segurar um peido e a merda foi junto em uma batelada somente, de forma com que não consegui controlar a enxurrada. Então fez um barulho gigante tipo 'TRÓÓÓÓ PRUUUUUU' e fiquei horrivelmente envergonhado. Fiquei sentado lá pensando o que fazer, então decidi arrastar meu tênis no chão para fazer um barulho semelhante. Acontece que fez um barulho igual… provavelmente estão pensando que caguei meu intestino grosso naquele vaso. \r\n \r\n E para piorar, quando fui levantaro sabonete líquido caiu na privada. Eu tirei a tampa que estava suja de merda, enrolei em um papel, coloquei no gibeira e sai do escritório para jogar no lixo. Deixei sabonete líquidolá, sem tampa, \r\n após secá-lo. Agora a pior parte: esqueci de dar a descarga. Voltei, fui trabalhar e mandaram um e-mail geral falando para todos que era para dar descarga. Merda, só tem quatro pessoas trabalhando lá. \r\n \r\n Agora estou pensando em me demitir. Não tinha carteira assinada nem nada. Não quero aparecer mais lá. Acho que vou falar que estou doente.
 >não tirou foto do tolete \r\n Mentira.
