 Quem é essa vagabunda e por que eu deveria preocupar-me com sua existência? \r\n Sei que seu nome é Letícia Catelani e é mencionada ininterruptamente no /b/, muito antes do compartimento ser eleito, porém até hoje ninguém foi capaz de explicar qual sua relevância além de chupar caralhos dentro do Jaburu.
 >mais uma thread de muié 

 >não gosto dessa muié \r\n >vou abrir assunto a respeito dela 
 Toda hora tem o nome dela em thread de política mesmo.
 >AIN bê quem é essa vagabunda e por que eu deveria se importar com a existência dela? \r\n >cria um parênquima paliçádico pra falar especificamente da VADIA \r\n VAI TOMAR NO CU, OP. Está na hora da moderação desligar esse chan pra sempre.
 >loira \r\n >branca \r\n É o prato cheio dos gordões pardosos desse chan ficarem forçando ela.
