 Anões, estou estudando para a redação do BAR MITZVAH. Para conseguir uma boa nota se faz necessário ter um pouco de conhecimento sobre o assunto proposto. \r\n Sendo assim, decidi ler ao menos um texto/notícia por dia sobre temas variados. \r\n Em qual site/plataforma posso encontrar bons textos para leitura além dos jornais? De preferência que seja gratuito. \r\n Also, aceito dicas de como me preparar melhor e o que fazer para atingir uma boa nota. \r\n Ajudem um anão que sonha em sair da pobreza. 
 Você escreveu isso aí?
 >>27026014 \r\n Perdi. \r\n É claro que não, amigo. 
 >>27026037 \r\n Fala a verdade.
 55chan.org
 Primeiro você precisa sair da pobreza de espírito.
 Banco de redações da UOL. \r\n Você pode escolher um tema, fazer, e depois compara com os que já enviaram e tiraram as melhores notas. Ou você pode pegar um tema em aberto e ter sua prova corrigida de graça. \r\n Pelo menos era assim no meu tempo (lá em 2012 ou 2013). Não sei como está hoje.
 >>27026089 \r\n Eu assinei o descomplica e eles corrigem 2 redações por mês. Gostaria de ler mais sobre diferentes assuntos para ter uma base argumentativa, mas não sei outras plataformas além dos jornais eletrônicos. \r\n De todo modo, obrigado. Vou dar uma olhada.
 Bump.Também quero saber onde achar bons sites pra notícias.
 >escolha um tema \r\n >digite ele no google acadêmico \r\n >leia a introdução e conclusão \r\n >se interessar leia o referencial teórico \r\n >??? \r\n >profit \r\n \r\n O corretor vai achar que você é um fodendo acadêmico.
 Pra te falar a verdade… \r\n Não importa que você saiba atualidades. \r\n O que importa é: \r\n 1 - ter grafia correta. \r\n 2 - clareza textual. \r\n 3 - evitar repetições em conectivos. \r\n 4 - ter obras/pensadores/músicas/filmes para criar uma conexão. \r\n 5 - elaborar uma boa proposta de intervenção, com 'agente/solução/como/finalidade'. \r\n É isso, a fórmula do BAR MITZVAH é essa. Se você der um tema para qualquer professor bom de redação, ele vai fazer uma boa redação só com as palavras-chave. Não é sobre ter conhecimento, é sobre entender os detalhes do BAR MITZVAH, é ridículo.
 >>27026359 \r\n 'Para te falar a verdade…' \r\n Fixando uma besteira, mas não quero cair na peneira.
 >>27026359 \r\n Quais pensadores devo conhecer?
 https://dailystormer.name 
 >>27026359 \r\n Mas como eu posso discorrer sobre um assunto, bem como apresentar uma boa proposta de intervenção se eu não sei nada sobre o conteúdo proposto? \r\n De fato, essa é a receita para uma boa nota, mas é preciso ter profundidade.
 >>27026342 \r\n \r\n Fiz o teste para o tema 'desarmamento' É puta que pariu que dica de ouro. \r\n \r\n Queria ter tido essa sacada quando estava prestando Bar mitzvah.
 >>27026387 \r\n Na minha experiência, todo professor de redação cita uma vagabunda chamada Hannah Arendt. Eu acho que ela só fala bosta, mas… \r\n Comece pelos básicos das ciências sociais, como Sartre, Weber, Durkheim, conheça seus principais pensamentos, e depois evolua para esses menos propagados, como Habermas, Adorno… \r\n Só te digo para não usar coisas batidas, que normalmente vêm em primeiro lugar à mente, como a revolução industrial inglesa. \r\n >>27026423 \r\n Anão, veja: \r\n Uma redação modelo BAR MITZVAH tem 30 linhas, sendo dividida basicamente em: \r\n 6 linhas para a introdução, onde você tem que: \r\n 1. Apresentar o conceito do tema. \r\n 2. Apresentar as principais causas e consequências. \r\n 3. Colocar alguma referência textual, musical, algo de sua escolha. Também pode ser no desenvolvimento. \r\n 18 linhas para o desenvolvimento, dividindo em 6 para cada parágrafo. Não dá tempo de se aprofundar no tema; se você pegar todas as redações nota mil, excluir conectivos, frases clichê tiradas do gerador de lero-lero, citações e outras coisas, as coisas relacionadas ao tema não serão 15%. \r\n Como eu falei, alguns professores entregam 'esqueletos' ao aluno, e o trabalho dele é apenas adaptar uma coisa ou outra. \r\n Na proposta de intervenção é sempre a mesma porcaria: \r\n Portanto, tendo em vista a necessidade de (…), cabe ao (…) fazer (…), de forma a (…). Ou seja: é muito mais você conseguir fazer seu padrão de texto do que conhecer sobre o tema. Acha que os alunos nota mil passaram mais tempo fazendo redação em cima de redação ou lendo livro, artigos científicos e essas coisas?
 >>27026342 \r\n É uma boa dica, anão. Mas creio que uma hora vou ficar sem ideias de artigos para pesquisar. Como proceder?
 >>27026498 \r\n Um adendo: não quero aqui dizer que não é importante ter conhecimento, é claro que é necessário. Mas é muito mais importante ter conhecimento de coringas, como autores, músicas, etc., do que conhecimento aprofundado sobre o tema. Até porque, com esses temas aleatórios, como o da educação de surdos, quem é que tinha se aprofundado? \r\n Muitas das informações podem ser obtidas pelo texto base, e o resto é besteira sobre educação universal, inclusão social, blá-blá-blá.
 >>27026498 \r\n >>27026517 \r\n Ouçam esse anão, ele sabe o que diz. Criem padrões flexíveis que possam se adaptar a qualquer tema, tenha coringas na manga para citar (não citar a frasezinha, mas o pensamento condensado para reforçar um ponto seu), saibam improvisar, e assim sua redação vai com certeza ter uma boa nota.
 >>27026498 \r\n Você tem razão, anão. É necessário praticar muito para ir bem. \r\n >entregam 'esqueletos' ao aluno \r\n Tem algum exemplo aí?
 >>27026544 \r\n >tenham coringas \r\n Fixado.
 >>27026544 \r\n Obrigado, anão. \r\n Infelizmente, a redação do BAR MITZVAH é receita de bolo, porém só quem tem dinheiro para pagar cursinho consegue essa receita. \r\n >>27026545 \r\n Na verdade, não tenho. Eles desenvolvem vários esquemas durante o ano, com exemplos de introdução, onde só precisa mudar algumas palavras aqui e acolá, e no fim entregam uma que é o coringa. \r\n Preferi sair de lá e ir para um professor que realmente ensinasse a escrever bem, não só para o BAR MITZVAH. \r\n Recomendo que você leia as redações nota 1000 e entenda como ele faz, por exemplo: \r\n Inicia fazendo uma citação, depois mostra qual o problema, como acontece, por que acontece. Depois, no desenvolvimento, retoma os tópicos com o detalhamento e alguma coisa a mais, e assim vai. \r\n Cuidado com esses esqueletos de internet, pois eu acho que os corretores têm algum treinamento para detectar isso.
 >>27026545 \r\n Talvez isso te ajude. Mas recomendo que veja o que melhor se adapta a você. \r\n https://www.docdroid.net/Wqp0ug8/esqueleto-para-producao-de-redacao-enem.pdf#page=3 
 Olá, macaco. \r\n Você não precisa ler noticias de site, muito menos ficar vendo vídeos sobre determinado tema. Apenas faça um modelo que se adeque a qualquer tema, OP.Ano passado eu fiquei 9 meses criando meu modelo, foram muitas horas pra ter feito isso, mas depois que terminei,finalmente alcancei o mérito de *880* \r\n \r\n >em qual site/plataforma posso encontrar bons textos para leitura além dos jornais? \r\n Você precisa apenas saber o básico de filosofia e sociologia, se concentre em problemas sociais, digo, autores que retratam isso. Sobre como criar um modelo, pesquise no google: redação nota 1000/ano g1.
 Sou o>>27026754 \r\n \r\n Esqueci de dizer algumas coisa. Por mais que você ache um modelo na internet, não use 100%. No máximo 20%. Tente criar seu próprio modelo. Um corretor tá acostumado com modelos, então a chance de você se ferrar perdendo nota é alta, eu não arriscaria um ano pra isso. Seja original e tenha brio. Agora se você for um macaco, bem, eu sinto muito em te dizer -mas o senhor não vai passar dos 750.
 >>27026498 \r\n \r\n Caralho, está realmente recomendando que o anão leia Adorno, Sartre e Habermas pra redação do bar mitzvah dele? Isso é absolutamente contraproducente, grande parte daí você não vê nem em graduação, é mais provável que ele fique empolgado e emende uma citação descontextualizada que fica muito feio; se passar por tryhard é churrasco no banheiro, fica muito cafona e possivelmente se perderá pontos de estilo. Isso tem um nome: se chama acaciano, é aquela pessoa que quer desfilar uma erudição que não tem. \r\n \r\n O melhor que se pode fazer é uma redação clara, coesa e coerente, que possa apresentar uma proposta/conclusão verossímil. \r\n \r\n O essencial é: ler, mas não para sair atirando bordões por aí, mas para ter contato com quem realmente sabe escrever e incorporar o estilo desses autores. E escrever para exercitar, obviamente.
 >>27026669 \r\n >>27026692 \r\n Obrigado! O material é muito bom. \r\n \r\n >>27026754 \r\n >>27026791 \r\n Sim, vou estudar/criar um modelo de redação com base nos prontos. Acredito que fica mais fácil para estruturar a redação caso seja um tema que eu não tenha muita afinidade. \r\n \r\n >>27026669 \r\n >>27026791 \r\n \r\n Por curiosidade, vão fazer o BAR MITZVAH este ano ou já estão na faculdade?
 >>27026966 \r\n Sim, irei. Passei na Federal, mas tenho outros objetivos.
 Precisa-se ter 0 conhecimento sobre o assunto, e sim saber interpretar o texto base. \r\n \r\n Alias, é isso que o avaliador foca. \r\n A vantagem de se ter algum conhecimento prévio é ter um mínimo de argumento já bolado, o que economiza um pouco de tempo, mas você só vai estar pronto mesmo quando pegar qualquer tema, qualquer material base e tirar uma dissertação daquela merda. \r\n \r\n Eu sou um retardado mas tirei 900 na minha redação (aquela em que o tema foi propaganda infantil) graças a santa professora Mônica, que a única coisa que ela fazia na porra da sala era ensinar a fazer redação dissertativa e contar sobre as merdas que acontecia na vida dela. \r\n \r\n Não precisei Grifinoriar nadinha.
 >>27026925 \r\n Como eu disse antes, o conhecimento sobre pensadores é só para criar uma relação, não para criar uma dissertação sobre o pensamento. \r\n Não, citar um pensador e relacionar com o tema não é acaciano; acaciano seria usar conectivos antigos, para fingir erudição, mesóclise, essas coisas.
 >>27027092 \r\n >>27026966 \r\n Esqueci de responder. \r\n Sim, farei o BAR MITZVAH novamente. \r\n Ano passado eu passei em direito mas quis estudar para medicina; agora decidi que deveria ter entrado para direito, mas não fiz a pré-matrícula. O jeito é continuar estudando para direito.
 >>27027002 \r\n Já estou na graduação também, mas ao decorrer do tempo perdi minhas aptidões em outras áreas mais precisamente em humanas e ciência da natureza. \r\n Já tenho uma boa base em matemática e física. \r\n \r\n >>27027013 \r\n >Precisa-se ter 0 conhecimento sobre o assunto, e sim saber interpretar o texto base. \r\n De fato, já sei o que fazer. \r\n \r\n >tirei 900 na minha redação (aquela em que o tema foi propaganda infantil) \r\n Esse foi o primeiro e último ano que fiz o BAR MITZVAH desde então. Minha nota na redação foi 600, hue.
 >>27027099 \r\n Não passou em medicina? Qual foi sua nota na redação do último BAR MITZVAH? Já utilizava tais métodos? Não sei com qual anão estou falando. 
 >>27027130 \r\n Eu sou esse >>27026669 anão. \r\n Não, não passei em medicina. \r\n Tirei 714. Minha nota de linguagens foi relativamente baixa, não me dediquei durante o ano.
 Pergunta boa para pegar os grifinorista no BAR MITZVAH, eles vão seco na letra B.
 >>27027164 \r\n Pois é. \r\n Diminui, uma vez que água congelada tem mais volume que água em estado líquido.
 Caralho, anões. Deixem para os profissionais. Amanhã, se o parênquima paliçádico ainda estiver vivo, vou dar umas dicas. Faço cursinho com o melhor professor de redação do país. Quero medicina. 
 >>27027237 \r\n Que horas, anão? Manterei ele vivo, caso tenha mais coisas para acrescentar.
 >>27027214 \r\n O iceberg derrete, e não é tirado do mar. Na escala do mar, nada acontece. Só se derretesse instantaneamente. Espero seriamente que o anão que bolou isso, e os praticantes do bar mitzvah, saibam que a resposta é a C.
 >>27027164 \r\n >>27027528 \r\n De fato, eu responderia a letra C, pois em nenhum lugar o iceberg ultrapassa o nível do mar. \r\n \r\n >>27027237 \r\n >água congelada tem mais volume que água em estado líquido. \r\n Não sei se isso é verdade, mas dependendo da área, talvez essa informação deveria ser levada em consideração.
 Sobe.
 Tirei 500 na minha primeira redação do BAR MITZVAH, anão. Eu não sabia fazer nada, então resolvi dedicar o ano seguinte em aprender redação, e foi neste ano que consegui 900. Aqui vou explicar a rotina de preparação, depois explico sobre a redação em si. Vamos lá. \r\n \r\n >leia livros \r\n Leia pelo menos 1 ou 2 livros por mês, de sua preferência. Eu lia filosofia, pois gostava, mas o gênero vai de sua escolha. Apenas aprenda a ler todos os dias. \r\n \r\n >faça duas redações por mês \r\n Não, você não precisa fazer semanalmente ou até duas vezes por semana. Apenas duas por mês é o ótimo. \r\n \r\n >observe o cenário político do Brasil (e o que isso afeta no mundo, ou vice-versa) \r\n Importantíssimo para a redação do BAR MITZVAH, depois explico o porquê. \r\n \r\n >aprenda sinônimos \r\n Não use vocabulário rotineiro, como 'bom', 'ruim', 'é', 'pessoa'. Sempre evite, também, palavras que expressam total certeza ou generalização, como 'sempre', 'nunca', 'todos', ao menos que seja um dado correto. Enriqueça seu vocabulário, mas \r\n \r\n >não exagere \r\n Não use vocabulário rico o tempo todo. Seja simples quando for para ser simples, isto é, seja objetivo. \r\n \r\n Esse é o básico, uma rotina simples que deve seguir para iniciar suas redações, amanhã volto aqui e explico como fazer uma redação ideal estou morto de sono, preciso repor minhas energias . Não deixem o parênquima paliçádico morrer. Tenham uma ótima noite.
 >>27028479 \r\n >Leia pelo menos 1 ou 2 livros por mês \r\n Como consigo disciplina pra isso, anão?
 >>27028479 \r\n Obrigado, anão. Fico no aguardo.
 >>27028506 \r\n Leitura é hábito. Sabe aquele tempo livre que você tem na hora do almoço ou enquanto está no ônibus? Seja qual for seu caso, utilize-o para ler pelo menos 30 páginas diárias. Não precisa ser um livro muito grande ou muito específico, como eu disse, o gênero é livre. Apenas encontre algo que você sinta prazer lendo, não leia por obrigação, mas por curiosidade e vontade. Mas o que eu vivo dizendo e repito é: \r\n NÃO LEIA ALGO QUE TE FAÇA SENTIR OBRIGADO! \r\n No /lit/ há boas dicas para você se habituar com a leitura. \r\n Sim, ainda não fui dormir, mas agora vou, dessa vez é verdade. 
 >>27028595 \r\n Que pica porca. Caralho, tava na hora de alguém falar.
 >>27028595 \r\n Obrigado, anão, vou começar a fazer isso.
