 Devo ir ao cinema assistir essa Bazingaria?
 Faz o que tu queres que haverá de ser tudo da lei!
 Eu assisti e gostei. Se não se importa em assistir um filme infantil, eu recomendo.
 Se você gosta de Pokémon, sim.
 >poxa vida, eu quero ver o filme do Pokémon, mas não quero ser ridicularizado por isso \r\n >já sei, vou me referir a ele ironicamente 
 Imagine a cena. \r\n >bushido de barba, fedendo a fungos e porra seca entra na bilheteria \r\n >O-ola, em que posso lhe ajudar? \r\n >quero assistir o filme do pikachu! 
 Esse pikachu ficou muito fofo.
 >>27022040 \r\n Essa cena é mais comum do que você imagina.
 >>27022037 \r\n Merda, fui descoberto! \r\n >>27022040 \r\n Na realidade eu vou ir assistir à noite e com legenda, só terão gordões como eu (e casais se agarrando nos lugares mais ao fundo). Talvez eu até conheça um anão no ato.
 Não, aguarde a paródia pornô.
 >>27022040 \r\n >Olá, senhora. Dois ingressos para Detetive Pikachu, por favor. 
 >>27022066 \r\n >Detetive Pikachu foi o melhor filme do ano, não concorda? 
 É um filme infantil, anão, se não se importar, vá. \r\n Levei meu primo de 11 anos e o meu irmão no último sábado, é um filme até divertido, e o CGI dos Pokémons são bem feitos.
 É legal, mas dá pra ver de boa em casa.
