 Alguém sabe por que o Peter Cech usa esse capacete?
 Pra tampar o chifre.
 Baseado postador de memes de 2014.
 Para homenagear o polo aquático.
 PETER CECH é um vencedor. \r\n \r\n Ele venceu a ANENCEFALIA e é um dos principais bastiões contra o aborto de fetos sem capa craniana. \r\n \r\n Ele até joga bola com a cabeça aberta. Ele tem o cérebro exposto.
 >>27027514 \r\n >Alguém sabe por que o Peter Cech usa esse capacete? \r\n Pra ele poder enfiar o seu cu no meu cacete e não se machucar caso venha bater a cabeça no chão.
