 Alguém pode me explicar de uma forma didática com uma espécie evolui para outra? \r\n \r\n Me parece algo irracional já que não há nada parecido acontecendo atualmente. \r\n \r\n E se tratando de ciência todos os fenômenos em tese deveriam ser constantes. \r\n \r\n Estou quase trancando o curso de biologia por não compreender isso.
 >>27020717 \r\n >como \r\n fixado.
 O peixe sai da água e vira macaco.
 Pequenas mutações ao decorrer de um longo período de tempo.
 >espécie base \r\n >mudança de ambiente \r\n >gerações passam \r\n >??? \r\n >profit 
 >>27020724 \r\n Sempre perco.
 >consegue entrar numa faculdade de biologia sem saber como funciona evolução \r\n \r\n Educação brasileira numa casca de noz.
 Não existe evolução, bobinho, o grande velho barbudo lá nas nuvens é quem cria tudo. Busque cola e corrimento.
 >>27020724 
 >>27020737 \r\n Vai ver está lá pra aprender exatamente isso.
 Você já teve aulas sobre evolução, OP? Ou você é muito burro ou sua faculdade é uma merda.
 >>27020717 \r\n \r\n Duas palavras, OP: Design Inteligente .
 >>27020761 \r\n Claro que não, porra. Isso é como saber o Teorema de Pitágoras. É conhecimento de base.
 Durante a junção dos dois gametas da reprodução, ocorre mudanças nos genes quase aleatórias que fazem o indivíduo apresentar características que não vêm nem do pai, nem da mãe. Essas mudanças são o que chamamos de mutação. \r\n Quando esse indivíduo se reproduzir, juntando seu gameta com o de outro indivíduo, podem ocorrer mutações ou os genes podem simplesmente serem passados pra frente. Nesse último caso, vão manifestar uma característica do pai, da mãe, ou uma combinação de ambos. Essa combinação não necessariamente se manifesta como um meio termo entre a característica da mãe ou do pai. Usando um exemplo, fantasioso, se sua mãe tem a íris do olho laranja, seu pai te a íris do olho branca, uma combinação não necessariamente significa que seu olho será laranja claro, pode ser que a combinação leve você a ter um olho azul, pois a maneira com que os genes combinados expressam característica é muito peculiar a maneira como os genes interagem. \r\n Isso estamos falando de reprodução sexuada, entre indivíduos de sexos distintos. Mas muitas bactérias e outros seres unicelulares, não juntam gametas com outros indivíduos, meramente replicam o seu gameta. E isso também pode gerar mutação. \r\n \r\n Ou seja, ao longo de várias gerações, a reprodução garante que seres vivos vão se modificando e passando adiante as suas modificações para seus descendentes. \r\n \r\n Espero que isso te ajude alguma forma. Recomendo pesquisar os termos que não entendeu do post.
 >>27020915 \r\n Mas essas mutações ocorrem em detrimento de quê? É algo aleatório ou varia de acordo com o ambiente/hábitos/dieta que os pais vivem/têm? \r\n \r\n Não sou o OP.
 Pedra da lua, OP.
 >>27020934 \r\n >É algo aleatório ou varia de acordo com o ambiente/hábitos/dieta que os pais vivem/têm? \r\n Radiação solar, dieta, ondas eletromagnéticas, tem diversos fatores. Basicamente quase todos os fenômenos da física que comumente afetam um organismo vivo, podem afetar os genes de um zigoto (junção de gametas) e levar a mutação.
 >>27020934 \r\n Elas apenas ocorrem. Muitos ainda possuem uma visão lamarckista da evolução, a visão de que toda mudança necessariamente significa uma adaptação, mas na maioria das vezes, as mutações são neutras. A pressão do ambiente pode favorecer para que ocorra uma mutação adaptacional, entretanto, fatores como radiação e toxinas dificilmente trarão algo benéfico à população.

 >>27020965 \r\n >>27020972 \r\n Mas a mutação devido a fatores externos ocorre em que momento? Ocorre nos pais ou no filho? \r\n \r\n Desculpe a pergunta, é que sou burrofag que pulou as aulas de biologia.
 >>27021000 \r\n Sim.
 >>27020934 \r\n \r\n Ninguém realmente sabe todas as possibilidades. Radiação solar, raios cósmicos. Existe um ramo muito recente da genética chamado epigenética, que estuda a possibilidade de termos genes inativos, que podem ser ativados por fatores externos dos mais variados. É ironicamente muito semelhante à visão lamarckista que foi deixada de lado.
 >>27021000 \r\n Pode ocorrer nos espermatozoides do pai, óvulo da mãe ou no zigoto, que é a junção dos dois que dará origem ao filho.
 Leia A Origem Das Espécies.
