 Sex Pistols foi o primeiro 'industry plant' da indústria musical? Nunca entendi de onde essa banda surgiu, como surgiu e porque ficou eternizada mesmo não sendo nem de longe uma das melhores bandas de hipster nervoso.
 Foi uma banda criada depois que viram Ramones nos EUA.
 >Punky, A Levada da Breca. 
 O Malcolm Mclaren os criou com o único intuito de vender roupas punks de uma loja que ele tinha na época.
 Atitude.
 Sei meio por cima. \r\n \r\n >empresário vem dar uma olhada no que tinha de bom em NY \r\n >CBGB no auge, ele fica encantado com os ramones \r\n >leva a ideia de fazer algo parecido na inglaterra \r\n >junta uns moleques \r\n >sex pistols devia ser o nome um tipo de loja de roupa de uma amiga dele, a banda meio que promovia o 'estilo' hipster nervoso de boutique \r\n >sid vicious figurativamente não sabia tocar, ele subia no palco e tocava com o baixo desligado, só porque tinha 'estilo' um rostinho bonito \r\n >bandas como clash, damned, buzzcocks, etc ajudaram a promover a nova onda do momento, o hipster nervoso \r\n >mídia força, são abraçado pelo quejim minas adolescente britânico \r\n >alguns anos depois sid morre e foi canonizado mesmo sendo um merda inútil sem talento \r\n >vira 'ícone do hipster nervoso' coisa que devia ter acontecido com o dee dee ramone, de quem ele lambia muito o saco \r\n \r\n Mas não foi de todo ruim. O álbum deles é muito bom, e por consequência, foi de fato influente.
 >>27027244 \r\n Então o Sid Vicious nem ao menos tocava no álbum, por exemplo? Definitivamente, o maluco foi um Justin Bieber do p unk, só tem presença de palco e um rostinho bonito, mas não faz porra nenhuma
 >>27027244 \r\n Sid tinha a atitude, entupiu o cu de droga e esfaqueou a pitanga, depois foi assassinado pela mãe em um ato de misericórdia, totalmente hipster nervoso rock.
 A banda era boa sim, ao contrário do que muito idiota pensa.
 >>27027267 \r\n Não.
 Meu deus, como odeio jovens.
 >>27027267 \r\n Sim. O baixista do álbum é o Glen Matlock. \r\n Sid foi uma enganação. Só pagavam pau pra ele por causa do estilo e da 'atitude hipster nervoso' que basicamente se resumia em ser um drogado, retardado e escravo de buceta.
 >>27027312 \r\n KEK.
 >>27027301 \r\n >hur dur jovem é uma bosta \r\n Você deve ter 20 anos no máximo e se achando o adultão por estar na sua primeira faculdade de direito.
 >>27027340 \r\n \r\n >essa projeção 
 >>27027340 \r\n Eis que o hipster fica nervoso.
 Sei lá, OP. O que realmente importa é que o baseado do John Lydon formou o Public Image Ltd. depois do Sex Pistols, que é muito melhor que qualquer banda p unk que existiu.
 Johnny Rotten é baseado como a fornicação, sempre metendo a real em alguém. Volta e meia ele reaparece, solta alguma rivotrill, e volta pro buraco dele. Se não me engane a última foi ele metendo a real no Blink.
 >>27027376 \r\n Finalmente algum patrício nesse mar de mijo.
 O OP criou a mesma thread no /mu/ do 4falhas e levou a melhor resposta também.
 >>27027382 \r\n >Joãozinho Podre 
 >>27027340 \r\n Não sou o quotado, mas jovens, principalmente adolescentes, são sim uma bosta e as únicas pessoas que negam isso são o próprios jovens, pois são tapados e obtusos.
 >>27027415 \r\n A única pessoa que fica implicando com jovens são outros jovens com síndrome de floquinho especial, quem é adulto de verdade não tem tempo para ficar dando uma fornicação para o que uma bando de merda juvenil está fazendo da vida.
 Foram eles que originaram esse estilo hipster nervoso de drogas, se vestir de forma agressiva e ser fornique-se tudo? Em relação a criação do gênero musical em si, eu não acho que foram os Ramones. Vídeo relatado. Vieram bem antes e já apresentavam esse estilo hipster nervoso antes mesmo dos Ramones.
