 >não é judeu \r\n >insiste em emprestar dinheiro \r\n Kek. Quem faz isso uma hora ou outra acaba levando calote. Perdi amizades por não ter emprestado dinheiro/cartão, mas mantive meu dinheirinho comigo. A real é que se o judeu não confia no quejim minas, eu também não confio.
 Boa.
 São coisas simples assim que todo mundo deveria saber.
 Secundo, já perdi amigos por emprestar dinheiro também, a diferença é que você ainda acaba sem o dinheiro. Jamais impreste dinheiro especialmente para judeu e pobre.
 >>27023096 \r\n \r\n Campanha boa, poderia tirar os teutões e colocar orientais e ruivos, já que pardos são mistura e precto nem é gente.
 >>27023197 \r\n >ruivos \r\n \r\n Verdadeiras aberrações da natureza.
 Judeus não emprestam dinheiro. Empresas de judeus emprestam dinheiro. A diferença é enorme.
 >>27023227 \r\n >Judeus não emprestam dinheiro 
 Nem me atrevo a pensar em ajudar alguém, especialmente da minha família, eu e minha mãe estamos contando os dias até as meia-irmãs dela entrarem em crise financeira, porque o padrasto delas que bancava tudo empacotou, e só deixou 10.000 roubos para as duas, e como são duas gastadeiras já sabemos não vai durar um mês. \r\n \r\n Eu já estou preparando a pipoca para ver qual delas vai cair na real primeiro.
 >>27023174 \r\n >impreste \r\n \r\n Realmente, eu jamais emprestaria qualquer quantia a um macaco favelado como você.
 >>27023256 \r\n >especialmente da família \r\n Família acha que devemos dar dinheiro a eles. Uma sobrinha teve a cara de pau de me pedir para ser fiador do FIES dela, sendo que a vagabundinha nunca trabalhou na vida. Hue.
 >>27023247 \r\n Mas é verdade. Mostre um contra-exemplo.
 Emprestar dinheiro só se for a juros e tendo disposição para ir até às últimas consequências se precisar cobrar.
 >>27023275 \r\n Ou você é burro, ou você é o pior pescador que já vi. Em todo caso, não vou morder.
 >>27023283 \r\n Muita encheção de saco para pouco lucro.
 >>27023293 \r\n Depende do quanto você empresta, a frequência e os juros que cobra. Se fosse assim, não existiriam agiotas.
 >>27023345 \r\n Mas agiotas ganham mesmo é com a extorsão. Geralmente emprestam dinheiro já sabendo que o trouxa não vai ter como quitar e vai ter que refinanciar o empréstimo ad infinitum. \r\n \r\n http://varelanoticias.com.br/mulher-denuncia-agiota-que-cobrou-275-de-juros-por-emprestimo-e-suspeito-e-preso/ 
 >>27023287 \r\n Não. É você que está com dificuldade de interpretar uma linha de texto corretamente. Incapaz de entender que a impessoalidade e as garantias de uma empresa tornam empréstimos recorrentes muito menos frustrantes para quem empresta. \r\n Por favor retire-se do meu recinto. Volte quando tiver cérebro de adulto.
 Fez o certo, OP. Infelizmente aprendi do modo difícil que nunca se deve emprestar dinheiro pra ninguém. Nem pra amigos, muito menos pra família.
 >>27023408 \r\n Fraquíssimo.
 >>27023453 \r\n Eu decidi não emprestar dinheiro depois que vi meu pai quase falindo por vender fiado para favelados que muitas das vezes já estavam com o nome sujo.
 Só dou dinheiro pra minha mãezinha.
 >>27023482 \r\n Pelo menos os macacos quais emprestei dinheiro me devem valores ínfimos, 300 reais, 100 e 150. Foi um custo baixo comparado com a lição que aprendi.
 O que os anões acham de formar uma fintech onde você instala um aplicativo no espertofone e empresta dinheiro para pessoas com juros um pouco menores do que o do cartão de crédito, só que com uma reviravolta: ao invés de emprestar 100 reais para uma só pessoa, você empresta 100 reais divididos para 50 pessoas, assim o risco é menor pra você e o rendimento é maior do que o de qualquer aplicação financeira?
 >>27023511 \r\n Tem razão. Tem gente que se mete em coisa pior, como virar fiador de aluguel de casa ou fiador de financiamento.
 >>27023547 \r\n Inviável. Descontando todas as taxas e o risco de inadimplemento, o rendimento vai ficar menor que CDB com 105% do CDI.
 >>27023571 \r\n > risco de inadimplemento \r\n Por isso a aplicação é referente ao empréstimo para várias pessoas. É assim que os bancos fazem, só que a pessoa receberia um cartãozinho para gastar e ir pagando, e o pagamento iria para os investidores, que também teriam o próprio cartãozinho. Seria uma espécie de P2P lending sem intermédio do JUDEU.
 >>27023571 \r\n Cheque fora.
