 Jordão Pedregulho já explicou a razão dos chans serem o que são. \r\n \r\n “Às vezes, quando as pessoas têm uma opinião negativa sobre seu próprio valor—ou, talvez, quando se recusam a assumir a responsabilidade por suas vidas—, escolhem uma nova amizade precisamente do mesmo tipo que se provou ser causadora de problemas no passado. Essas pessoas não acreditam que merecem coisa melhor—então nem procuram algo melhor. Ou, talvez, não queiram o trabalho para conseguir o melhor. Freud chamava isso de “compulsão à repetição”. Ele a considerava um desejo inconsciente de repetir os horrores do passado—às vezes, talvez, para formular esses horrores mais precisamente, às vezes para tentar um domínio mais ativo e, às vezes, talvez, porque não há nenhuma outra alternativa. As pessoas criam seus mundos com as ferramentas que estão ao seu alcance. Ferramentas com falhas produzirão resultados com falhas. O uso repetido das mesmas ferramentas com falhas produzirá o mesmo resultado com falhas. É dessa forma que aqueles que não conseguem aprender com o passado estão condenados a repeti-lo. Em parte, é destino. Em parte, incapacidade. Em parte é… falta de vontade de aprender? Recusa em aprender? Recusa motivada em aprender?“ \r\n \r\n Dissertem.
 Vai tomar no cu!
 >>27022012 \r\n Perdi. Kek.
 >>27022012 \r\n Calma, Tapita.
 >esperando alguma discussão inteligente em plena manhã \r\n \r\n Volte de madrugada, op.
 Onde foi que ele disse isso?
 >>27022010 \r\n \r\n Esse conceito de 'compulsão à repetição' explica muitas coisas. A mais intrigante é o fato das depósitos de porra que sofreram algum tipo de abuso quererem reviver o passado traumático por meio de 'fetiches' e 'fantasias'. Nunca havia entendido a razão de depósitos estupradas gostarem de rapeplay.
 >todo mundo aqui é fracassado \r\n Isso me diz mais sobre você do que sobre nós.
 >>27022010 \r\n Faz parte. Eu sei que se eu parasse de vir aqui seria forçado a ser uma pessoa melhor por puro tédio. \r\n Mas mesmo que um dia eu saia da falha não quero sair completamente, tem coisas boas aqui.
