 Terminei a série da pica e digo o seguinte: que série, meusa migos! Está num nível muito parecido a do Breaking Bad. (Atenção: possíveis spoilers no parênquima paliçádico). \r\n \r\n Série muito boa, filmada e narrada com maestria, bom desenvolvimento de personagens e tensão na medida. Os anões assistiram a essa série caralhuda? Achei que seria apenas uma piada envolvendo o Saul, mas não, é uma série 10/10. \r\n \r\n Also, parece que vai ter uma quinta temporada, não vejo a hora de ser lançada.
 Filho da puta, não compare essa porcaria com Breaking Bad.
 Tem tanto tempo que assisti, que já me esqueci do que aconteceu nessa série.
 >>27029895 \r\n Você assistiu? Talvez não seja tão boa quanto Breaking Bad, mas é uma série muito boa.
 Eu estou acompanhando Breaking Bad e até o momento não achei grande bosta. \r\n É bom, com certeza, mas não estou achando a Coca-Cola toda que os anões sempre falam. \r\n \r\n Em que temporada fica realmente bom?
 Feijoada: a série. Nada acontece nunca nesta bosta.
 >>27029904 \r\n Está em qual temporada? Eu tive essa impressão também quando vi a primeira vez, tanto que até doprei no segundo episódio. Para mim, a série foi engatando lá pelo meio da segunda temporada. Depois disso, foi 10/10, fiquei totalmente imerso nela.
 >>27029902 \r\n Assisti e não aguentei terminar a segunda temporada.
 >>27029904 \r\n Breaking bad foi a única série que me pegou logo no primeiro episódio.
 >2019 \r\n >assistindo novela de estrangeiro \r\n Posso escutar seu mugido daqui.
 >>27029937 \r\n Continue assistindo, a série melhora bastante.
 Essa série tem raros momentos interessantes, geralmente é puro koshersmo. O único motivo de eu ter assistido foi o cenário e alguns personagens de Breaking Bad, mas na última temporada eu já estava de saco cheio e não consegui nem terminar o segundo episódio.
 >>27029933 \r\n Estou no quinto da segunda. \r\n Está bom o suficiente para continuar, mas não o suficiente para querer koshertonar.
 >>27029965 \r\n Tem essa não, parceiro. \r\n A série que é boa é boa do começo ao fim, vide sopranos, breaking bead, peaky blinders…
 >>27030069 \r\n Ela é boa desde o começo e fica ainda melhor no final.
 >mpq o site com o Huel realmente existe \r\n Meus lados. \r\n \r\n http://www.freewill-baptistchurch.com/index.php \r\n \r\n (Spoiler, evidentemente).
 Assista esta fodendo melhor novela.
 Essa série é um lixo, não tem graça nenhuma. \r\n E só foi feita pra tirar mais dinheiros dos fans retardados de Breaking Bad.
 >>27030084 \r\n Esse trambique foi 10/10.
 >>27030104 \r\n A coisa dos trambiques eu acho um ótimo alívio cômico. Ela não condiz muito com a série, pois a série transmite um realismo muito grande. Os trambiques soam irreais e fantasiosos, porém são divertidos. Isso não é uma crítica, porque apesar da aparente incoerência, a coisa funciona no contexto da série. \r\n \r\n Seria como, por exemplo, um jogo em que você aceita que o personagem tem 'magic pocket', quer dizer, é totalmente irreal alguém ter um gibeira do tamanho de uma casa, mas você engole isso e tudo fica coerente. Acontece algo parecido aqui, aceitamos os superpoderes trambiqueiros de Jimmy e isso é tolerável na série, enriquecendo-a e dando o contraste cômico. \r\n \r\n Vejo por esse lado também a coisa dos Gêmeos e demais traços estilísticos da série. Os Gêmeos Salamanca são um personagem cartunesco, mas vale o que eu disse acima, ele funciona como ótimo alívio e contraste, deixando a série ainda mais caralhuda.
