 Como a indústria farmacêutica controlada por (((eles))) ainda não mandou matar esse senhor rivotrillado?
 Por qual motivo? Matar os pacientes e eles não comprarem mais os remédios?
 Porque é uma indústria farmacêutica, não de armas. Só se jogassem ele no tanque 10000 litros de xarope e ele morrer afogado.
 Não durma deitado 
 Existe um número de seguidores-fiéis-limite e um alcance dessa influência. Acima desse número, um assassinato cria um mártir. Por exemplo, se matassem o Cachaceiro, teríamos uma revolução socialista na América Latina inteira, forçada por meio mundo. Só se mata quem ainda não conseguiu mídia.
 Porque é impossível tentar parar alguém que fala o que o povo quer ouvir. Fizeram isso com Trump, tentaram matar o gibeiranaro e ainda assim os desgraçados ganharam. \r\n Basta um único indício de que esse homem foi morto por gente da industria farmacêutica que surgem mais uns 500 no lugar dele.
 Não mastigue. 
 >>27028072 \r\n Mastigue com a língua. 
 O próprio Dr. Mentiroso Ribeiro é dono da indústria e faz jogo duplo só pelo lulz.
 Porque ele é só um maluco.
 >>27028096 \r\n >mpq o Lair é a verdadeira mente por trás da Judiaria Internacional \r\n Caralho!
 Dr Liar Ribeiro na verdade é uma marionete da indústria farmacêutica. Ele indica tratamentos alternativos que à longo prazo causarão uma dependência de medicamentos cada vez maior.
 >>27028167 \r\n >Dr Mentiroso Ribeiro 
 >>27028096 \r\n >>27028152 \r\n >>27028167 \r\n >>27028183 
 >>27028083 \r\n Isso é Mewing! Façam! Deglutinação é bom para digestão também.
 >>27028096 \r\n \r\n Perdi ao imaginar.
