 Olá, anões fumantes. \r\n Como vocês conciliam o cigarro com o resto da sua vida? \r\n \r\n Isso é um problema. Eu treino e descobri o motivo do cigarro ser tão utilizado. A sensação e o efeito que ele causa são muito bons, tranquilizador e calmante. Bate na hora. \r\n \r\n Pesquisei e descobri que não existe o 'uso seguro' do cigarro, ou que macetes como 'um cigarrinho por dia não faz diferença' não funcionam. \r\n \r\n Eu, por exemplo, treino e tenho 22 anos. \r\n Eu conseguiria viver 'normalmente' e continuar com meus músculos, ou eu ficaria broxa em duas semanas e perderia todo o ânimo? \r\n \r\n O cigarro faz mesmo tanto mal assim?
 Also, estou com vontade de fumar. Fornique não.
 Tenho anemia e não faço tratamento, o sigarro me ajuda só a lidar com o meu dia, anão. Por exemplo, normalmente eu acordo com dor de cabeça, vou e fumo um cigarro enquanto tomo café, depois me deito e só de noite me levanto pra fumar mais pra perder a fome por conta do desanimo que dá até pra comer. Ontem mesmo nem almocei e jantei, não comi nada, só acabei com um maço e tomei café, não dou uma fornicação pra minha saúde e quero mais é morrer todos os dias. \r\n \r\n É um vício, mas se você não está disposto a mantê-lo por questões de saúde sua e treino, vale a pena, bem, não no meu caso.
 Fumo uma carteira por dia, ainda não sou broxa, mas sinto que este dia vai chegar, fornique não.
 Não é segredo que em 2 semanas fumando 1 cigarro por dia o seu pau cai.
 >veja bem, você anda muito estressado, não? esse ritmo de hoje em dia deixa todo mundo uma pilha de nervos, certo? tenho algo aqui que pode te ajudar a tranquilizar… é tão bom que você não vai conseguir largar e não tem nada a ver com a química, hehe, é você mesmo que faz questão de usufruir \r\n >e daí que custa oito reais cada maço? e que você compra vários desses por semana durante sua vida inteira? vale a pena, hehe 
 Minha asma tratada aos 8 anos de idade voltou aos 21 graças ao cigarro. Tive que parar com o hábito ou eu ia tomar no cu mais rápido do que um fumante comum. Alguns males vem para o bem.
 >>27022337 \r\n Se mata logo, viado do caralho.
 >Eu conseguiria viver 'normalmente' e continuar com meus músculos, ou eu ficaria broxa em duas semanas e perderia todo o ânimo? \r\n Porra, meua migo, também não é assim. Tem que fumar pra caralho pra ficar broxa. Não é? 
 Estava a quase um mês sem fumar, ontem comprei uma carteira de Camel. Fumei um inteiro, antes de dormir fui fumar o segundo e nem tive vontade de terminar inteiro, fumei bem menos que a metade. Será que meu corpo já está negando o cigarro por eu ter ficado um longo período de tempo sem fumar? Also, o que mais odeio em cigarro é o cheiro, comprei um cigarro eletrônico um tempo atrás e foi koshervilhoso, não tem cheiro, tem algumas essências de tabaco muito boas e ainda é discreto, mas para comprar refils é muito caro e inviável para um pobrefag.
 >>27022355 \r\n Vai saber, tem cara que é broxa sem nunca ter fumado um cigarro. \r\n \r\n >>27022366 \r\n Sim. Nem ao menos pergunte algo que você sabe a resposta, isso só demonstra burrice, desconfiança de si e preguiça de pesquisar para acabar com a desconfiança.
 >>27022309 \r\n Pra acalmar os males do dia, uso cachimbo. Percebi que me tranquilizo, principalmente pelo ritual de fumar um (desde a escolha do tabaco até a limpeza final). \r\n Como não se traga, então os efeitos não são tão nocivos mas o relaxamento ocorre da mesma forma, pelos menos para mim. \r\n Faça o teste anão, existem 'kits' nas lojas de tabaco bem baratos, caso não goste basta jogar fora.
 Fumo desde os 17, tenho 22, porém, sempre fumei pouco, 3-5 cigarros por dia de semana e 10-20 por final de semana. Faço exercícios físicos diariamente e ainda não percebi uma diferença sequer.
 >>27022415 \r\n Não se traga o cachimbo?
 >>27022337 \r\n Te entendo, anão. Te desejo o melhor. \r\n Estou no mesmo dilema que você passou, mas estou começando a pensar se treinar vale a pena mesmo. É lógico que não vou perder todos meus ganhos, mas vai atrapalhar. E talvez eu esteja disposto a sacrificar isso e não saiba. \r\n \r\n >>27022339 \r\n Ou talvez nunca chegue. \r\n \r\n >>27022345 \r\n Admito, os judeus venceram. \r\n \r\n >>27022355 \r\n E na questão do envelhecimento? Minha pele já é ruim para caralho. \r\n \r\n >>27022415 \r\n Não sabia que dava pra usar assim, anão. Obrigado. Vou pesquisar a respeito. \r\n \r\n >>27022366 \r\n Como é treinar e fumar, anão? Como você se sente?
 >>27022418 \r\n Você me lembra meu barbeiro, que fumou por 30 anos e parou faz 10. \r\n Ele disse: 'Sinceramente? Depois que parei de fumar, só piorei. Eu era muito melhor fumando cigarro. E ainda engordei.' \r\n \r\n E em relação aos seus ganhos, anão? Seu exercício é musculação? Você é magrelo? Não sentiu nada piorar mesmo? \r\n Tem estudos que dizem que a nicotina até melhora o raciocínio.
 Cigarro é a maior prova do poder que (((eles))) tiveram através da mídia/publicidade em geral. \r\n Com comerciais fornicação onde homens fornicação e depósitos de porra estonteantes de classe fumavam, astros teen do cinema fumando pra fazer com que os jovens se achassem muito maneiros e transgressores com cigarro na boca, até os desenhos animados entraram na jogada pra plantar a imagem do quanto cigarro era bom. \r\n Os caras conseguiram empurrar um negócio tóxico pro grande público, lucrando bilhões e bilhões em cima de um consumo compulsivo graças a dependência química, e ainda conseguiram a proeza de fazer as pessoas acreditarem que aquilo é legal pra elas. \r\n O poder de sugestão deles foi tão grande, que toda essa onda anti-cigarro que surgiu nos últimos anos, escancarando tudo o que há de pior no produto, ainda assim tem moleque em plena era da informação que insiste em começar com essa merda. \r\n Foi genial porque o cigarro é o vício aparentemente inofensivo a curto prazo, mesmo sendo consumido constantemente. A bebida em excesso te avisa em questão de horas através de enjoos e da ressaca que ela está te fodendo, as drogas em geral te derrubam rápido também. O cigarro, por ter efeito mais leve, só começa a te fornicar mesmo depois de anos de cornice dando dinheiro pra eles. \r\n \r\n Tenho certeza que se não fosse as judiarias esse hábito seria muito menos popular, praticamente abondando pelos mais novos.
 >>27022435 \r\n Já estava escrevendo o texto abaixo quando você perguntou. Sim, é musculação. \r\n Na questão do raciocínio isso é uma verdade que eu sinto diariamente, estudar depois de fumar é extremamente mais produtivo e recompensador, as vezes uso a tática de me recompensar com um cigarro após atingir uma pequena meta, como terminar 1 capítulo, por exemplo. \r\n \r\n Vale salientar que não percebi diferença na qualidade dos ganhos. recentemente perdi 22kg de gordura e ganhei 6kg de massa magra, em 7 meses. \r\n \r\n Mas lembre-se que é um vicio caro e que potencialmente pode te fornicar no futuro, faça as contas. Dez anos a mil ou mil anos a dez?
 >>27022455 \r\n Claramente você nunca fumou, ou nunca exagerou: a ressaca de cigarro é real, basta você fumar mais do que aguenta.
 Dizem que o tabaco tem algumas propriedades que atuam contra a aromatização. Faz até sentido pois nunca vi alguém que fuma pra caralho com cara de boiola.
 Você pode cheirar rapé, que é barato e é nicotina. A diferença é que não vai detonar teu pulmão.
 >>27022499 \r\n >não sendo Rothmans 
 >>27022461 \r\n >recentemente \r\n >em 7 meses 
 >>27022461 \r\n Muito interessante, anão. Obrigado. \r\n Pelo menos posso fumar até os 30. Kek. \r\n Pessoas que param cedo diminuem muito as chances de se fornicarem.
 >>27022499 \r\n >Also, Winston melhor custo-benefício. \r\n \r\n Escute esse anão.
 >>27022499 \r\n Perdi. \r\n Estou pensando o mesmo, anão. \r\n \r\n >>27022502 \r\n Onde consigo isso? \r\n \r\n >>27022522 \r\n Recentemente estes fodidos mudaram de nome, né? Não existe mais o 'minister'? \r\n \r\n Also azul, branco ou vermelho? \r\n \r\n >>27022487 \r\n Faz sentido. E ainda emagrece, pelo que parece.
 >>27022309 \r\n > A sensação e o efeito que ele causa são muito bons, tranquilizador e calmante. Bate na hora. \r\n Isso só acontece quando você está em abstinência… de cigarro.
 >>27022511 \r\n Levando em consideração que os 7 meses para concretizar estes resultados se completaram semana passada, sim, é recentemente.
 >>27022309 \r\n Viva na excelência OP, fume vape.
 >>27022424 \r\n >E na questão do envelhecimento? Minha pele já é ruim para caralho. \r\n Aí nós estamos fodidos mesmo. Não quero nem ver, penso muito em parar só por causa disso. O câncer que se fornique. \r\n Aliás, você perguntou sobre treino e tal. Na época que eu estava treinando, eu fumava muito mais do que eu fumo hoje e eu conseguia lidar de boa. Tinha o fato de que eu só fazia treino pra hipertrofia então só cansava na hora. Mas se você for um bushido e for fazer aeróbico pra emagrecer, está fodido. Pare de fumar ou não vai aguentar treinar, além de correr um risco de infartar muito grande.
 Tem alguma maneira de ingerir só a nicotina sem aspirar um monte de papel queimado? Quando tentei fumar queimei a língua e nunca mais me interessei pelo palitinho do JUDEU.
 >>27022529 \r\n Minister/Rohtmans é uma merda, fume Winston pelo custo benefício e, se puder pagar algo melhor, fume Marlboro.
 >>27022423 \r\n Fumaça muito concentrada, as mucosas da boca e nariz já fazem o serviço de absorção e seu pulmão agradece. \r\n \r\n >>27022424 \r\n Tem muitos vídeos no e textos ensinando da escolha do tabaco ao tipo de cachimbo (fumada fria ou quente), delicie-se anão pesquisando.
 >>27022547 
 >>27022337 \r\n Aqui. Fornique não, não tenho dinheiro solto, vou ter que ir no banco sacar e ainda ter que comprar o maço, Deus me mate.
 >>27022547 \r\n >Tem alguma maneira de ingerir só a nicotina sem aspirar um monte de papel queimado? \r\n Comprei um JUUL hoje mesmo.
 >>27022649 \r\n Isso daí também dá aquele câncer fodido que o cigarro dá, aquele que faz até o osso apodrecer?
 >2019 \r\n >ainda não está fumando 
 >>27022537 \r\n Você sabe muito bem que não é assim que as coisas funcionam, anão.
 >>27022649 \r\n Era pra isso soar extremamente gay ou foi acidente?
 >>27022685 \r\n Não, isso aí caiu na moda para os jovens americanos, dizem que é mais seguro e tem a mesma quantidade nicotina que um cigarro normal. Also, no início foi criado para satisfazer adultos que queriam parar de fumar cigarro, mas os adolescentes compraram a ideia. Mas isso não vale nem um pouco a pena no brasil, esse negócio custa 300 gibeiranaros e cada cartela com 4 'pods' gira em torno de 200 e pouco, no mercado amigo. \r\n \r\n Isso está bem longe de ser acessível em nossa cultura.
 >>27022499 \r\n >>27022523 \r\n >>27022522 \r\n Quanto custa um maço desse Winston?
 >>27022998 \r\n R$5,00. Moro em capital.
 Daria meu cu por um palheiro agora. Só acho pra vender no centro essa merda.
 >>27022649 \r\n Esquecendo o fato que isso é ridículo, como funciona pra repor a carga dessa porra? \r\n Quero comprar um pra botar minha velha pra fumar algo menos cancerígeno já que ela é escrava da nicotina mas não sei se os refills são caros.
 >>27023333 \r\n É USB, você consegue carregar ele pela entrada USB do seu notebook, ele já vem com um suporte para isso. É só conectar no JUUL, o suporte é magnético, e colocar na entrada USB do seu computador.
 >>27023358 \r\n Você só pode estar pescando, ninguém pode ser tão burro. \r\n Eu mordi mesmo.
 >>27023424 \r\n O que a fornicação? É exatamente assim que funciona, animal.
 >>27023454 \r\n E a eletricidade é tão forte que produz nicotina do nada?!
 >>27023471 \r\n Você sabe que essa merda também tem bateria, né, anão? Ele só estava respondendo nesse quesito, na pergunta poderia ser qualquer um dos dois.
 >>27023471 \r\n O desgraça, ele tem a bateria e para produzir a nicotina você coloca a porra do pod para produzir a nicotina e fumar.
 >>27023492 \r\n Refill é uma palavra que eu nunca vi ser usada em relação a baterias. \r\n >>27023507 \r\n Sim, seu moreno, mas a carga de nicotina é um liquido que, aparentemente, você compra e enfia nessa bosta, mas eu queria saber se é simples ou se é uma idiotice desnecessariamente cara como aqueles cafés de capsula.
 >>27023021 \r\n >>27023026 \r\n Porra, compro três pacotes de fumo picado com isso.
 >>27023550 \r\n Eu já usei e posso dizer que realmente sacia a vontade de fumar, pois tem a mesma quantidade ou até mais dependendo da marca que um cigarro. Mas aqui no bostil é completamente inviável. Como eu disse, apenas o aparelho custa uns 300 reais, e os pods custam uns 200 só com 4, que não duram nem um dia praticamente. \r\n \r\n Ou seja, para brasileiros isso não vale nem um pouco a pena pelo preço. Nos Estados Unidos você paga 30 Trumps no dispositivo e 10 no pack de 4 pods.
 >>27023232 \r\n Minas Gerais é uma delícia. \r\n Geléia?
 >>27023588 \r\n Quanto pagou nisso tudo?
 Vape/Cigarro eletrônico é pescaria? Queria fazer meu velho parar de fumar.
 >>27023642 \r\n Foram 1500 unidades por 105 dinheiros.
 Faz mal sim, pare antes que seja tarde. O cigarro cobra seu preço. Siga minha orientação ou relate dentro de 10 anos quando ainda fumar.
 >>27023588 \r\n Parece ser muito ruim esse cigarro. \r\n Pelo menos se você vender por 25 centavos cada ainda sai no lucro.
 >>27023588 \r\n Enjoe DPOC.
 >>27023232 \r\n Quando eu fumava, costumava comprar a palha e o fumo separados. \r\n Além de sair mais barato, o cigarro era infinitamente melhor, tanto pela quantidade de palha usada quanto pela qualidade do fumo e da palha.
 Cigarro é uma bosta, fedido. \r\n \r\n Geleie ser um fodendo bodybuilder.
 >>27023762 \r\n Essas coisas perdem o sentido uma hora.
 >>27023758 \r\n E o cheiro?
 Um anão relatou que a asma voltou quando ele começou a fumar. Eu tinha rinite e todo dia acordava espirrando e depois ficava com o nariz entupido o dia todo. Usava Nasonex e com o tempo, o efeito dele foi sendo cada vez menos eficaz. Quando comecei a fumar em 2012, nunca mais tive problema com a rinite. Se isso vai perdurar ou não eu não sei. \r\n Leve em consideração como você se sente ao fumar, se você está com tosse, dor de cabeça, se você fuma demais, acho que é melhor parar. Eu também levaria em consideração o histórico de doenças familiares. Mais que isso, ler estudos científicos sobre o cigarro são um tiro no escuro, mesmo que o que esteja neles seja verossímil, nenhum estudo leva em consideração todas as variáveis necessárias. Ninguém sabe como você traga, se você cospe depois de fumar, se você inspira boa parte da fumaça ou não, se você comeu antes de fumar, etc. Se você quiser ficar igual àquelas pessoas que têm medo de tudo, vai decidir não fumar por causa dos estudos e da demonização do cigarro. Se você for consciente, vai perceber como você reage ao cigarro e vai se ficar nas suas conclusões.
 >>27023798 \r\n >se fiar \r\n Auto-fixado
 >>27023741 \r\n Compro cada pacote com 20 por 1,40 e revendo por 4, o que dá 20 centavos a unidade. \r\n \r\n >>27023747 \r\n Eu nem ao menos fumo. \r\n Kek.
 >>27023790 \r\n Aí depende do fumo que você comprar. O fumo sabiá, que é aquele judeu fede pra desgraçar. O fumo amarelinho como o da pica costuma ser suave e não cheirar tão mal.
 >>27023588 \r\n Filho da puta. Você vende, é?
 >>27023692 \r\n Não queira ver a reação dele quando essa merda estourar bem na boca do velho.
 >>27023880 \r\n >>27023830 
 >>27023721 \r\n Caralho! Por esse preço devem ser de qualidade duvidosa, certo?
 >>27023798 \r\n Sensato.
 >>27024193 \r\n Fornique-se, não sou eu que fuma.
