 Por que os anos 90 no Brasil foram uma putaria desenfreada, e por que do nada viramos tão quadradões?
 Toda geração acaba virando boomer caga-regras.
 (((Politicamente correto))) destrói tudo o que toca.
 Se você estiver no lugar certo, na hora certa, você certamente transará.
 Simples, Deus quis assim.
 O que a fornicação? O Brasil é um país de degenerados.
 >>27020336 \r\n Perdi, filho da puta.
 Depois que a ditadura acabou eles colocaram o lado macaco degenerado e sem escrúpulos pra fora (resumo dos anos 90, a TV é a maior prova disso), depois que o frenesi passou, voltaram a ser o que eram antes. E não foi 'do nada', foi bem gradual. Até o começo dos anos 2000 ainda tinha alguma apelação. Aos poucos foi passando. Quando a geração de adultos dos anos 90 começou a ter netos, chegou a hora de pisar no freio e assumir o lado quadrado.
 >>27020357 \r\n Antes era descaradamente em rede nacional.
 Viramos? Acho que não existe sobrou mais nada no Brasil além de putaria.
 >>27020468 \r\n >Acho que não sobrou \r\n \r\n fix'd
 Não viramos.
 Porque o judeu nunca perde.
 Quem dera se fôssemos quadradões, só eu mesmo testemunho tanto.
 >>27020468 
 Tem gente bixa e acha legal isso, então tem coisas nessa era que não tinha nos anos 90
 >putaria desenfreada \r\n >anos 90 \r\n Amigo, putaria desenfreada eram os anos 70 e 80, quando o consumo de drogas era quase que incentivado e a pornochanchada era carro-chefe de produtoras.
 Toda cultura gera uma contra-cultura, é a base da humanidade.
 >>27020849 \r\n Depois de 1000 horas no paint.
 É verdade.
 Nós ainda somos degenerados, eles só pararam de mostrar isso na tv.

