 Qual é o melhor rivotrill a respeito das lésbicas?
 O melhor rivotril a respeito das lésbicas é que são vadias piores que as merdalheres heterossexuais, portanto mantenha distância delas.
 Nenhuma delas podem engravidarem sem a intervenção de um homem.
 Não existem lésbicas.
 Não existem lésbicas, retardado.
 A REAL sobre as lésbicas é que elas nunca foram penetradas por um garanhão italiano viril e sedutor, como eu. \r\n \r\n Caso isso tivesse ocorrido, elas não seriam lésbicas. \r\n \r\n VEREDICTVM DADO.
 Eu pego.
 >odeiam homem \r\n >se parecem e se comportam como o pior homem que odeia \r\n \r\n Nem nisso a logica da merdalher acerta.
 >>27024429 \r\n Confesso que perdi.
 Apenas mantenha distância, são danificadas, mais que o usual para uma depósito de porra.
 >>27024428 \r\n >>27024425 \r\n \r\n Caramba, quanto retardo. Já conheci uns bons exemplos de lésbicas que eram 100% reais. Não estou falando das caminhoneiras balofas de cabelo raspado e bermudão, essas são apenas danificadas mesmo, estou falando de lésbicas normais, depósitos com postura e comportamentos de homem, como gostar de boceta, jeito mais desleixado e tranquilo, menos ou pouca vaidade, sem muita preocupação com roupas, normalmente apenas camisetas e calça jeans.
 >>27024508 \r\n \r\n /r/ ban na gordona.
 A rivotrill sobre lésbicas? São homens pela metade. \r\n \r\n Tem os mesmo vícios dos homens, só que usam de subterfúgio ao invés de violência. Tem algumas das virtudes dos homens, mas só aquelas que não precisam de fortitude (física, moral e intelectual).
 Dad's issue. Toda vadia danificada tem problemas com o pai.
 >>27024508 \r\n >Já conheci uns bons exemplos de lésbicas que eram 100% reais. \r\n Tipo você, né, anã? Vai chupar uma pica, vadia.Toda fodendo 'lésbica' que eu conheci na vida já tinha ficado com homens, toda fodendo vez. Vá se fazer de diferentona no cancro.
 >>27024433 \r\n Poderia me passar a fonte dessa primeira pica? Gostaria muito de mandar isso para minha irmã feminista de merda.
 Continuam ganhando menos que casais heterossexuais e muito menos que casais homossexuais de homens, fazem parte do grande número de violência doméstica e seus casamentos não duram mais que 10 anos.
 >>27024508 \r\n Claramente uma depósito.
 Queria que todos as depósitos de porra fossem lésbicas, acho triste um ser tão lindo ter uma natureza submissa. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27024603 \r\n Reportada.
 >>27024608 \r\n Re-reportado
 >>27024429 \r\n t. paulista.
 >>27024608 \r\n Porra, nem falei nada. É realmente triste seres bonitos serem sujos a ponto de aceitar tomar gozada na cara. Depósitos de porra deveriam ser puras, e não putas.
 >>27024574 \r\n \r\n Não estou encontrando no Google.
 >>27024639 \r\n Preciso.
 Se 'metade' de um cérebro feminino num macho já faz um estrago considerável na saúde mental da aberração e no de quem se envolver, imagine então um bugado assim no corpo de uma depósito que pensa ser homem considerando toda a instabilidade mental já de fábrica provocada pelos hormônios o ciclo menstrual. É insanidade para louco nenhum ficar por perto.
 A real é que lésbicas boicotam os homens, por isso devemos matá-las.
 Lesbianismo é a forma com que a natureza encontrou de equilibrar a vontade sexual masculina com a forma com que o macho deve acasalar: estuprando a fêmea. Nos tempos fáceis quando a moral se sobrepõe aos desejos, fica fácil dominar uma fêmea e acasalar com ela, mas nos tempos atuais, a única forma de um homem ter uma buseta para se satisfazer, é sendo o mais violento possível, daí a natureza sai de controle e começa a brotar tais 'lésbicas'. Em resumo, a natureza implora para que lésbicas sejam dominadas por machos viris.
 >>27024666 
 >>27024574 \r\n https://www.cdc.gov/violenceprevention/pdf/cdc_nisvs_victimization_final-a.pdf \r\n \r\n O Judeu escondeu bem, mas eu achei.
 Doença mental.
 Lésbica quando namora, casa. Nunca vi lésbica namorar, ou tão solteiras ou tão casadas 20 anos.
 >>27024690 \r\n >>27024646 \r\n \r\n No site oficial https://www.cdc.gov é impossivel encontrar essa merda, Kek, tentaram controlar os danos.
 >>27024699 \r\n \r\n Claro, qual homem aguenta uma desequilibrada dessas?
 >>27024710 \r\n E-eu…
 >>27024655 \r\n Não sabia que o narrador da Sessão da Tarde era anão.
 Aqui em São Paulo está cheio desses jaburus se pegando, que nojo, pior que os cornos dos skinheads nem dão atenção pra elas o suficiente para levarem uma surra.
