 A falta de representatividade trans na mídia de massa é uma das coisas mais sórdidas e propositalmente excludentes na sociedade. O medo da inclusão dessa minoria vai de encontro com o ponto de vista fascista e retrógrado da maioria da sociedade brasileira. \r\n \r\n Mas nada chega a ser mais ululante que a ultrapassada objetificação do feminino biológico retratada no programa Domingão do Faustão. Entre dezenas de bailarinas em pleno 2019, onde a população de gays e transexuais chega a pelo menos 19,7% da população brasileira, e cerca de 41% da população do sul e sudeste do país, não há sequer UMA dançarina que represente a população trans no elenco do programa. \r\n \r\n Uma das soluções para esse problema, seria a proposição de uma lei obrigando os programas de auditório a contratarem pelo menos uma quantidade mínima de transexuais com base em um senso feito pelo IBGE no estado do programa em questão. Por exemplo, em um estado do nordeste onde a população de transexuais é de aproximadamente 0,002%, não se faz necessária a contratação, mas em estados como Rio de Janeiro e Rio Grande do Sul, onde a porcentagem chega a pelo menos 34,3% da população total, a lei obrigará a contratação, sempre arredondando o número de admissões para cima. \r\n \r\n A hipocrisia da rede globo é reflexo da grande “família tradicional brasileira”: Enquanto o “pai de família” ataca transexuais no conforto de seu lar, durante a calada da noite tem relações sexuais com diversas travestis. O mesmo aplica-se a rede globo: Lucra audiência e pink money em cima das pautas LGBT , mas recusa-se a aplicar qualquer representatividade na prática.
 Baseado e leitinhopillado.
 Perdi com a proposta desse parênquima paliçádico. O homem ainda não está preparado pra isso, está quase, mas ainda não. Daqui uns 10 anos entramos nessa discussão novamente.
 Um travecão dançando com o pintão duro no final de domingo é tudo o que o Seu Zé precisa pra finalizar a semana com chave de ouro.
 >>27027174 \r\n >entraremos \r\n Fix'd.
 Assistiria o Faustão só pra ver as travestis se acontecesse.
 >>27027179 \r\n Secundo fortemente. Já tem muita carne mijada ali, se botar umas travas greludas de maiô é sucesso na certa, imaginem a repercussão.
 https://medium.com/@marialaurencio22 \r\n \r\n Das duas, uma: ou essa vadia é simplesmente louca ou é algum anon pescando. Quando eu trouxe à analise dos anons o 'texto' dela sobre a masturbação masculina ser um tipo de estupro espiritual, porque rouba energia vital dos alvos da punheta, eu até pensei que podia ser alguém falando sério, mas os últimos são um pouco exagerados demais.
 Bumpando porque gostei da proposta, anão. \r\n Rede Globo tem que incluir transsexuais no Faustão!
 Porra, ninguém apoia?
