 Femdom tem um preço? Considerando que você namora ou é casado. \r\n \r\n Não, eu não deixo ela tocar no meu cu.
 Preço? Como assim? Isso depende de quanto a puta cobra pela hora.
 >>27024515 \r\n Consequências desses ato. A vadia pode perder o respeito por mim? Ela curte essas degenerações e eu também.
 Pare de viadagem e faça logo, vai ficar se prendendo por medo de perder respeito de vagabunda?
 >>27024536 \r\n Já fiz, anão.
 >>27024536 \r\n Baseado.
 Femdom é para cornos assumidos. Regra universal, o homem sempre domina a depósito de porra e nunca o contrário.
 >>27024539 \r\n Então vá tomar no cu, porra, fica poluindo o chan com parênquima paliçádico inútil.
 >>27024550 \r\n >femdom é para cornos assumidos. \r\n Anão, não há nada mais prazeroso que a vadia cavalgar no seu pau como se você fosse o cavalo dela.
 >>27024562 \r\n >não há nada mais prazeroso que a vadia cavalgar no seu pau como se você fosse o cavalo dela \r\n \r\n É claro que é assim, anão. Você parece manjar mesmo do assunto.
 Molho de tomate. \r\n \r\n >4 tomates italianos/rasteiros \r\n >meia cebola média \r\n >1 dente de alho \r\n \r\n Corte a cebola em cubos bem pequenos e refogue-os na manteiga em fogo bem baixo. Enquanto isso, corte os tomates ao meio e rale-os com um ralador grosso, até só sobrarem as cascas. Quando a cebola estiver dourada, jogue o alho espremido e deixe refogar por um minuto com o fogo ainda baixo. Por fim, jogue os tomates ralados e deixe apurar. Aí você pode deixar o fogo médio para alto e colocara tampa. Quando o molho já tiver perdido metade da água e mais grosso, desligue o fogo. \r\n Tempere com sal e pimenta do reino a gosto. Pode colocar umas folhas de manjericão junto com o tomate. É mais tradicional, mas eu não gosto muito. Se tiver azeite, jogue um parênquima paliçádico. Está pronto o melhor molho de tomate que a culinária humana é capaz de produzir.
 >>27024567 \r\n Certo, enforcamentos, tapas e etc. Nada além disso. Ela senta com a buceta na minha cara, podemos chamar isso de 'femdom saudável'?
 >>27024578 \r\n ??????????? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27024578 \r\n >esse anão perdido entre os fios \r\n \r\n Perdi.
 Você não nasceu pra isso, OP, desista! \r\n \r\n Você, por ego, ainda quer manter as velhas práticas mesmo entrando na senda da submissão. Esta senda é um caminho sem volta. Ou vocẽ vai com tudo, ou então com nada e continua um relacionamento normal. \r\n \r\n Só existe uam solução no seu caso: uma m ulher te quebrar psicologicamente a ponto você não desejar nada mais na sua vida, nem mesmo comer algo que não seja as fezes e a urina dela. Mas uma mistress que consiga fazer isso com um anão misógino, É MUITO RARO. Se você achar, tenha noção de que você achou algo de uma raridade ímpar. \r\n \r\n Pode confiar, sou um dos anões mais velhos aqui nessa vida.
