 >um jogo simples e clássico como Sonic Mania superando Sonic Forces nas vendas \r\n >presidente da Sega afirma que não pretendem fazer um Sonic Mania 2 \r\n Até quando teremos empresas burras como a Sega não assumindo a superioridade dos jogos 2D? Digo, jogos como Sonic Adventures e Heroes até possuem seu charme, mas os jogos do Sonic só funcionam de verdade quando são plataforma 2D, até porque plataforma 3D é nojento (vide Sonic 4). \r\n \r\n Certos jogos simplesmente não funcionam em 3D. Megaman é um outro exemplo que posso citar, por que acham que a franquia anda meio parada? Porque a Capcom simplesmente não sabe como criar um jogo 3D bom disso. Então eles fazem um plataforma 3D (Megaman 11), que claramente é inferior a um plataforma 2D. Será que entramos numa época que o pixel art HD está mais complicado de fazer do que o design 3D? Falo isso porque pra cada frame 2D é necessário um trabalho manual desgraçado.

 Não sei, mas quanto a empresas burras, eu sempre me intrigo com as thirds não apoiando a Nintendo, mesmo quando os jogos vendem mais no console dela.
 >>27022092 \r\n Eu também me intrigo com a burrice da Nintendo em encher o saco dos jogos feitos por fãs. Ultimamente só ela anda mandando porcarias de cease & desist letters.
 Eu acho que o único jogo plataforma 3D do Sonic que conseguiu ser tragável , foi o Generations, mas também é por conta das referências e da vibe nostálgica que ele traz, com níveis clássicos totalmente reimaginado. \r\n \r\n O Forces foi uma tremenda cagada no pau, aquele de 2006 nem se fala e o Unleashed então, puta merda, um verdadeiro pé no saco. \r\n \r\n Agora com relação ao Mania, eu gostei bastante do jogo, já zerei ele incontáveis vezes, e é aquele negócio, é uma verdadeira explosão de nostalgia para os saudosistas do Megadrive. É realmente uma pena muito grande que a Sega não tenha planos para lançar uma continuação para o Mania, um segundo título, e com aquela fase do casino viria muito bem a calhar! \r\n \r\n Ah, a propósito, até fangame do Sonic feito em 3D é melhor do que essas coisas que a Sega lança: https://www.youtube.com/watch?v=XBZgk8gJc6g 
 >>27022141 \r\n >totalmente reimaginados \r\n >fix'd 
 >fazendo um Sonic mania 2 precocemente \r\n Ele é sábio e sabe que se ir com sede no pote vai acabar dando em merda. O segredo é não forçar a barra e esperar o tempo passar, pois se não isso vai ser o clássico 'vender mais do mesmo'.
 >>27022163 \r\n Isso faz sentido. \r\n \r\n >>27022141 \r\n >esse jogo 3D \r\n Uma coisa temos que relevar: ela soube dar valor pra comunidade rom hacking, e contratou alguns caras experientes pra fazerem o Sonic Mania.
 >>27022177 \r\n O Christian Whitehead já tinha feito alguns trabalhos para a Sega antes, mas só foram aqueles ports dos clássicos para Android/iPhone. \r\n \r\n Ao mesmo tempo, ele estava destrinchando os jogos mais antigos do Sonic para criar o motor gráfico do Mania. Eu achei esse lance da Sega de investir nesse pessoal. \r\n \r\n Enquanto a Nintendo, é completamente autoritária, não bastasse a briga que eles compram com sites de ROMs e Hacks, mas na minha opinião, a maior filhadaputagem deles, foi derrubar aquele site que tinha um remake muito bem feito do SM64 feito no Unity.
 >>27022223 \r\n >Eu achei ótimo esse lance da Sega de investir nesse pessoal \r\n >fix' 
 >>27022223 \r\n Pokémon Prism também foi um grande romhack que tentaram dar strike, ainda bem que a rom vazou logo em seguida. Espero que a Nintendo se fornique ainda com essa mesquinharia. \r\n \r\n >>27022141 \r\n O jogo do Sonic de 2006 é um dos jogos mais bugados da história da Sega.
