 Acabei de ler esse caralhudinho e recomendo muito que vocês ==ENDIREITEM ESSA POSTURA!== \r\n Qual é a tier para esse livro incrível? Existem melhores? \r\n \r\n Anões, pretendo desenvolver todos os tipos de inteligencias ao logo da semana ou dedicando meia hora para cada tipo todos os dias. O que acham dessa ideia? Alguma recomendação de /lit/ sobre algum destes assuntos? \r\n Também gostaria de saber mais sobre o cérebro e como deixá-lo mais saudável. Fazendo exercícios de memória entre outras coisas talvez. Enfim, conto com a contribuição dos anões do melhor horário.
 OP QUIS MISTURAR VERMELHOTEXTO COM SPOILER 
 Esse livro é uma das poucas coisas boas que a psicologia nos trouxe mas eu nunca li inteiro. \r\n Relate alguma coisa interessante.
 Perdi com o op burro.
