 >ida, Barça 3 x 0 Liverpool \r\n >volta, Liverpool 4 x 0 Barça \r\n Quando foi que o futebol virou WWE? Ou será que sempre foi assim? Dissertem.
 Sempre teve isso na Champions, anã.
 Estava pensando nisso esses dias. Esse tipo de reviravolta tem acontecido todo ano na UCL. Estou achando que tem judiaria no meio.
 Futebol é uma caixinha de surpresas.
 https://www.terra.com.br/esportes/lance/valverde-diz-que-messi-ainda-esta-tentando-superar-eliminacao,9efe9d76002af0e47465f424e1a011a6yo7pcoyq.html 
 Eles estão tentando deixar o futebol mais tragável ao quejim minas americano copiando a NFL (que, diga-se de passagem, é outra marmelada.)
 >>27024804 \r\n >ida, PSG 4 x 0 Barça \r\n >volta, Barça 6 x 1 PSG \r\n Sim, sempre teve. Por isso criei este parênquima paliçádico. \r\n \r\n Depósito ligando para futebol? Que planeta você vive? 
 Parem com essas teorias da conspiração. \r\n \r\n Sou um dos que mais forçam teorias sobre NWO (Ou seria WNO? Sempre esqueço da regra das ordens dos adjetivos em inglês) , (((vacinas))), Terra Plana, etc, mas essa da UCL é sim teoria da conspiração. \r\n \r\n Como aqui está cheio de pivetes, a maioria dos anões não viu United virando em cima do Munique fazendo 2 gols aos 93 e 94 minutos (ou algo parecido), 3 golos do Liverpool no Milan faltando 10 minutos ou algo parecido etc.
 >>27024822 \r\n Valverde é um técnico medíocre de time da metade da tabela. Não merece o Barça e o Messi não merece um time tão incompetente como esse.
 >>27025018 
 >>27025018 \r\n Admiro a sua inocência, Caio. Votarei em você daqui três anos para deputado federal. Você é um bom menino.
 >Barça 4 x 1 Roma \r\n >Barça 0 x 3 Roma (classificada) \r\n Isso no ano passado. Em qualquer mata mata tem essas reviravoltas, mas a Champions deste ano realmente foi um pouquinho além.
 >>27025018 \r\n Como ele pode ser conservador com essa cara de bicha aidética?
 >>27025468 \r\n Não é de hoje que acontece viradas malucas. Já estou a par disto. Como você disse, ano passado teve isto (ida, Barça 4 x 1 Roma; volta, Roma 3 x 0 Barça), ano retrasado teve isto (ida, PSG 4 x 0 Barça; volta, Barça 6 x 1 PSG). Sim, não é de hoje que isto acontece. E é justamente este o ponto. Não é só os resultados, mas os gols e atuações mesmo. Lembra dos dois gols do Real contra o Liverpool, que o goleiro frangou duas vezes? Este ano o gol que começou no escanteio do Liverpool no Barça foi muito ridículo. É este o ponto. Não tem problema que o gadobol seja um WWE melhorado, mas tem que disfarçar mais um pouquinho. Tá muito óbvio. Vou nem comentar os 3 gols do Lucas no segundo tempo do último jogo. Veja que não é um jogo, um resultado, uma atuação: é todo o conjunto. Não estou afirmando que seja tudo fraude, mas vale a pena abrir os olhos e ficar mais esperto.
 >>27025545 \r\n A pergunta é: quem sairia ganhando?
 >>27025430 \r\n Postei a foto do Cacá só para lembrar da UCL de 2007, porra! \r\n \r\n A virada do United sobre o Munique, com dois golos após os 90 minutos, foi no ano de 1.999. Aposto que a maioria dos anões neste parênquima paliçádico nem sequer era nascido nesse ano.
 >>27025555 \r\n Quádruplos de 'a pergunta'. \r\n \r\n Acredito que o anão conspiracista esteja insinuando que, assim como acontece com o WWE, quem sai ganhando é o organizador, que, no caso, é a UEFA.
 >>27025645 \r\n >>27025555 \r\n Alguém. No caso, todos os envolvidos: jogadores, treinadores, presidentes, apostadores. Menos os torcedores, claro; pelo contrário, estes perdem dinheiro.
