 O ápice de ambos o homem e a depósito é dos 12 aos 17. \r\n \r\n Na vida real, quase todos ficam gordos/inchados depois disso e ganham cara de cavalo. É só comparar qualquer sala de segundo ano de faculdade com segundo ano do EM, eles continuam comendo o mesmo tanto de antes mas sem o crescimento do corpo pra compensar agora.
 E eu com isso?
 Um belo parênquima paliçádico para iniciar o dia.
 >mpq fiz 20 e estou ficando com uma barriguinha de chop \r\n Fornique não, mas dos meus 12 aos 17 eu não era grande bosta também.
 Ápice fisico da depósito é 8 anos (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27029453 \r\n Nem eu, mas aí eu só piorei, agora faço uma dieta pesada, é uma merda.
 De fato, foi o meu auge.
 Estou muito melhor agora do que quando tinha 17.
 Kiria está com quantos anos? \r\n Also, ela tinha virado sapatão uma época, depois virou evangélica, agora não estou acompanhando a vida dela pra saber, mas pelo jeito, voltou a ser vadia.
 >>27029493 \r\n Era pra você ter sido melhor ainda com 17.
 >merdalher \r\n >12 aos 17 \r\n KEEK
 Faz sentido.
