 Domingo vai ao ar o último episódio de Big Bang Theory. \r\n \r\n Apesar da bazinguisse, muitos anões assistiam. Prestem sua homenagem postando BAZINGAS! \r\n \r\n Aliás, vai terminar de forma oficial, porque já morreu há umas duas temporadas quando virou novelinha de relacionamentos com aquelas vagabundas enchendo o saco o tempo todo.
 NEBRASCA! 
 Pensei que já tinha acabado essa desgraça.
 Deixou de prestar na 5ª temporada. \r\n Até o Jovem Sheldon é melhor.
 >>27023985 \r\n Isso é o mal de todas séries que tentam esticar demais.
 Larguei na 10 temporada.
 Essa série já morreu há anos. \r\n Estavam apenas arrastando o cadáver morto em troca de uns pontos de audiência.
 Nem lembro qual temporada eu dropei, me resumam o que aconteceu.
 >>27023999 \r\n >pode checar 
 Essa série acabou na quinta temporada. \r\n \r\n O resto foi um puro lixo. \r\n \r\n Sheldon será pai, Leonard será pai, Raj será gay e Howard vai se mudar pois está quebrado.
 >>27024090 \r\n Acabou na segunda temporada quando todos viraram escravocetas.

 Só prestou até a segunda, era uma série realmente boa depois virou uma merda.
 >>27024122 \r\n MAMONAS!
 Lixo, \r\n LIXO! 



 >2019 \r\n >ainda assiste seriadinho de tevê \r\n Bicha.
 Vocês sabiam que o Sheldon transa com o cu?
 >next thursday \r\n >domingo 
 >>27024285 \r\n Fornique-se.
 Pensei que tinha acabado há uns 6 anos.
 Big Bang Theory: odiada, polêmica, admirada por alguns. Fez parte da vida de todos nos últimos 10 anos. Queira ou não queira, 'bazzinga' se tornou um termo da cultura popular e Sheldon um personagem icônico. Série que vai fazer falta. Senti duro aqui.
 Pensei que já tinha acabado. Assistia na televisão, e pelo que me lembre, um dos últimos episódio que assisti foi o casamento do Howard, porém já não acompanhava há um bom tempo. \r\n Um dos episódios que mais me marcou foi o da Penny jogando Age of Conan. Foi a partir dali que minha tara por MMORPGs extrapolou os limites. \r\n \r\n Era jovem e achava que conseguiria uns amigos para viver uma rotina igual a deles, hoje, 10 anos depois, apenas consegui um subemprego apenas para subexistir, não sobra dinheiro para gastar com entretenimento, então não tenho um console e nem amigos para a noite de Halo, muito menos dinheiro para bancar comida chinesa nas segundas…
 >>27024078 \r\n Kek.
