 Quando sei que é necessário colocar peso nos chin-ups? \r\n \r\n Começo o treino de costas/bíceps com chinups sem peso em 6~7 séries. Consigo fazer 10 reps nas 3 primeiras séries, nas outras. 5~6 reps. Descanso de 30~50 segundos.
 Faça pullups, não chinups. É evidente que o peso sobre a dorsal é maior no primeiro, e é simplesmente melhor fazer outro exercício, concentrado, para bíceps. No final das contas as cargas são muito mais concentradas e a hipertrofia (ou força, ou qualquer coisa que vise treinar) é maior dessa forma.
 >>27027668 \r\n Concordo com esse anão. Faço chin ups com muita facilidade com 82 kgs + 20kgs de caneleiras, mas quando mudo pra pullups, fica absurdamente difícil.
 >>27027668 \r\n Li justamente o contrário, para quem quer dar mais enfase no bíceps (que o meu ainda não está desenvolvido), é melhor fazer chin ups e depois do treino de costa isolar com uma rosca direta e uma alternada.
 >>27027687 \r\n Foi isso que o anão falou. \r\n Pull ups: pegada mais aberta, posição mais desvantajosa para bíceps, logo, menos esforço. \r\n \r\n Chin ups: posição mais mecanicamente favorável ao bíceps. \r\n Muito embora alguns coaches ensinem que você deve fazer um esforço mental para tirar o máximo possível de bíceps do exercício para focar mais nas dorsais.
 Eu tenho uma barra fixa em casa e consigo fazer umas 8 seguidas. Só faço musculação, se eu fizer barra, consigo aumentar meus resultados? Está fornicação desenvolver meu peitoral só no supino e derivados.
 >>27027744 \r\n Desenvolver peito é no supino barra, halter e crucifixo inclinado e reto, só isso. Se quiser colocar um pull over, ajuda. \r\n \r\n Barra fixa não vai ajudar no treino de peito, recomendo colocar dips/paralelas nele.
 >>27027805 \r\n Obrigado. Já faço todos os exercícios mencionados, preciso ter mais paciência então. Also, pull over é 10/10.
 Por que não temos um /fit/?
 >>27027907 \r\n Porque a merderação está ocupada sugando caralhos.
 >>27027907 \r\n Porque preferem manter boards completamente inúteis, retardadas e mortas feito /hq/ e /coz/.
