 Chegou o momento. Estou dropando a vermelhinha suprema sobre higiene bucal. \r\n \r\n USE ÁGUA OXIGENADA 10 VOLUMES COMO ENXAGUANTE BUCAL ANTES DA ESCOVAÇÃO NOTURNA. \r\n \r\n Anões, vocês não tem noção como essa porra mudou minha vida em apenas 1 semana de uso. Eu antes tinha um hálito podre, placa e tártaro. Comecei a usar essa porra e já no primeiro uso percebi que meu fodendo mau hálito simplesmente sumiu, terminou. Nos 3 dias seguintes comecei a notar meus dentes sem placa e bem lisinhos. E neste momento, com 7 dias de uso estou notando queda do tártaro da parte de trás dos dentes, e começo do processo de enbranquecimento dos dentes? \r\n \r\n Não acredita? Faça o teste. Água oxigenada 10 volumes é própria para limpeza de ferimentos, não vai te causar mal algum mesmo se você estiver com feridas na boca. Seu preço extremamente acessível, faz com que gastando menos de 5 reais por mês você tenha um enxaguante bucal de qualidade. \r\n \r\n Outra vermelhinha associada: sabe aqueles cremes dentais e enxaguantes tipo whitening que prometem clareamento dental? Todos eles levam água oxigenada na composição, é essa caralhuda que age, e o judeu te vende essas merdas por 10, 15 ou 20 reais. \r\n \r\n O modo como eu uso é o seguinte : pego a medida da tampinha da água oxigenada que é igual a da pica, faço bochecho por cerca de um minuto. Durante esse tempo você sente grande formação de espuma, isso é normal. O gosto não é bom, mas também não é nada desagradável ao ponto de ser impossível o uso. Após o minuto, cuspa e escove os dentes sem enxaguar a boca antes. Escove direito, limpando língua e bochechas. Pronto. Após isso você notará que a sensação de limpeza se prolongará por muitas horas. Teste seu hálito 3, 4, 6 horas depois. Teste depois de ficar muito tempo sem falar. Teste quando estiver com a boca seca. Não irá feder. Puta que pariu. \r\n \r\n Also, eu uso na escovação noturna antes de dormir e agora passei a usar na escovação matinal após o café da manhã. Tenho mantido meu hálito excelente até mesmo depois do almoço sem escovar os dentes. \r\n \r\n É isso, usem essa vermelha suprema, seja você ricofag ou pobrefag.
 T.
 O primeiro link que pesquisei diz que a água oxigenada promove a desmineralização, removendo o esmalte do dente e, por consequência, levando as manchas e sujeira. \r\n https://medicoresponde.com.br/agua-oxigenada-clareia-os-dentes-faz-mal-usar-na-boca/ 
 Não, obrigado. \r\n \r\n Carvão vegetal + Óleo de coco + Cúrcuma + Bicarbonato de sódio. \r\n Essa é minha pasta de dente.
 >>27022081 \r\n >carvão ativado \r\n Fixado.
 >>27022081 \r\n A fornicação fora, Bela Gil.
 >>27022081 \r\n >carvão como pasta de dente \r\n >usando diariamente \r\n Você está passando acetona no esmalte de seus dentes, nesse rumo você vai se fornicar 'golo golo'.
 >>27022102 \r\n Não, não vai. Isso é mais antigo que a puta da sua vó.
 OP, se isso ai funcionou pra tirar seu tártaro ótimo, mas se você continuar usando essa merda todo dia o esmalte do seu dente vai derreter. Vai ficar com um monte de dentes molinhos na boca.
 NT: receitas caseiras dos anões. \r\n Eu uso leite de magnésia nas axilas como desodorante. Você transpira, mas não fica fedendo. Recomendo muito o uso.
 Não durma deitado! 
 >>27022137 \r\n Perdi feio.
 Faça isso e veja seus dentes caírem em 15 dias. Só um idiota confiaria num anão, os frequentadores desse fórum, com raras exceções, só querem ver o mundo queimar.

 Pescaria pura. Isso vai acabar com o equilíbrio de pH bucal, destruir a flora natural da boca e instalar uma pior que é resistente à higienização, destruir o esmalte dos dentes que depois vai causar amarelamento irreversível e desmineralização, deixando os dentes feios e quebradiços. \r\n \r\n OP é um filho da puta. Anão não é mais irmão faz tempo. Cheio de desgraçado pescador nessa bosta.
 Enjoe seu câncer estomacal devido a destruição da sua flora intestinal, macaco.
 Quando tive gengivite minha dentista mandou usar isso e o mesmo volume, junto com um antibiótico e parênquima paliçádico dental, mas disse que era só por sete dias por conta de que isso afeta a coloração dos dentes. Ela sabe que sou pobre e nunca pretendo fazer branqueamento, por qual motivo ela mentiria pra mim, anão?
