 Faculfags, reportem dentro! \r\n \r\n Vocês vão nas palestras da sua faculgado? Hoje tem uma palestra organizada pelas vagabundas de economia, sobre homofobia e a 'desigualdade homossexual'. \r\n \r\n Devo ir? Vale 10 horas complementares, mas a palestra tem 4.
 Já fui em um monte, nunca me creditam essas merdas de horas complementares. Tem que ficar no pé deles para entregarem. Só vá nessa merda se for para cometer um acto santvm. Imagine a escória que vai para uma bosta de palestra dessas, só a classe mais nojenta da sociedade. Pardos, viados, vadias de cabelo colorida, e todo tipo de gente fedida.
 Vá, assine, fique as 4 horas sem necessariamente prestar atenção ou fazer qualquer outra coisa que você possa fazer la, vá embora.
 Não. Mas ainda falta bastante para eu me formar, então talvez não esteja desesperado como tu.
 >cursando humanas ou sociais aplicadas em antro de marxismo \r\n E ainda tem retardado que reclama. Vocês pedem por tudo isso.
 Vá, filho da puta. \r\n \r\n No seu lugar, eu iria, ainda viraria amiguinho dos grifinoristas, só pra comer as feministas vagabundas. Isso seria um bônus, além das 10 horas complementares.
 Jamais.
