 Da onde surgiu essa cimed? \r\n Os sujeitos simplesmente gozam de impunidade, esbanjando suas riquezas no Instagado. Com certeza tem alguma picaretagem aí, sempre que esses ricaços são amostrados assim é porque tem picaretagem. \r\n \r\n https://instagram.com/adibemarques?igshid=vts483n2mcyy (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 ME RIVOTRILEM SOBRE A CIMED!! 
 >>27020487 \r\n >o que é indústria farmacêutica 
 É a primeira vez que vê uma piramide?
 É um laboratório que tem uns 20 anos de idade. Eles ganham dinheiro vendendo tudo por um preço ridiculamente baixo, mas em altas quantidades. Enquanto a Medley, por exemplo, tem um lucro de 1000% em cima de um genérico, a CIMED tem 500% (sim, esses números são reais, esse é o lucro do judeu na indústria farmacêutica). Also, eles fazem todo o tipo de vitamina, eles fecham parcerias com qualquer farmácia. \r\n \r\n Todas essas coisas da pica são deles. Also, eles investem pesado em publicidade também. \r\n \r\n Trabalhei a vida inteira em farmácia. Já tive vários treinamentos com eles.
 >>27020529 \r\n Eles também fazem suplementos.
 >>27020545 \r\n Eles fazem vários produtos iguais, mas com nomes diferentes. Eles têm umas 5 marcas diferentes de suplementos.
 >>27020551 \r\n Ah, e eles têm um outro laboratório chamado 1Farma. Sim, um laboratório tem outro que faz exatamente os mesmos produtos e eles competem entre si. \r\n \r\n http://www.grupocimed.com.br/produtos/ 
 >>27020562 \r\n >Sim, um laboratório tem outro que faz exatamente os mesmos produtos e eles competem entre si. \r\n Espere aí, qual é a lógica disso?
 >>27020572 \r\n Não faço ideia. Also, uma vez num treinamento uma vadia da Cimed disse que os produtos deles eram baratos porque eles fazem tudo na mesma fábrica. No mesmo local em que o comprimido é feito, é produzida a embalagem, a bula, etc. Segundo ela, eles são os únicos que fazem isso, mas nunca acreditei. Não faz muito sentido. Ela disse que na EMS, por exemplo, a bula é feita numa cidade, a caixa em outra, os comprimidos em outra e por isso é tão caro, por causa da logística.
 >>27020551 \r\n >Eles fazem vários produtos iguais, mas com nomes diferentes. \r\n >>27020562 \r\n >Ah, e eles têm um outro laboratório chamado 1Farma. Sim, um laboratório tem outro que faz exatamente os mesmos produtos e eles competem entre si. \r\n Isso está me cheirando a lavagem de dinheiro.
 Quando eu trabalhava em farmácia a maior comissão e os maiores prêmios eram sempre da Cimed. Eles vivem subornando os balconistas e farmacêuticos para venderem só a marca deles e funcionava muitíssimo bem, só vendíamos Cimed. Eles também têm vários esquemas com as farmácias, porque os gerentes e os superiores dos gerentes viviam pressionando a gente para vender cada vez mais Cimed.
 Eles patrocinam o Corinthians e a seleção brasileira, ou seja, boa coisa não pode ser.
 >>27020646 \r\n >>27020628 \r\n Farmácia é lavagem de dinheiro. De uns anos pra cá, toda rua tem pelo menos 3 farmácias.
 >>27020714 \r\n Não duvido nem um pouco.
 >>27020714 \r\n O governo dá isenção fiscal para as farmácias venderem medicamentos populares, isso acaba tornando o negócio bem lucrativo e de baixo custo de operação.
 >>27020714 \r\n Sim, farmácias são conhecidas por lavagem de dinheiro inicial, ou seja, são boas para camuflar quantidades significativas de valores quebrados de dinheiro. Mercados de bairro também são ótimos nesse quesito. \r\n \r\n Para lavagem de dinheiro com maior intensidade, lojas de carros seminovos ou imobiliárias, ou então operações internacionais com metais/pedras preciosas. \r\n \r\n \r\n Mas não parece ser esse o caso já que os valores que o laboratório CIMED circula são vultosos demais. \r\n \r\n Eu chutaria que a CIMED é uma operação de dumping de laboratórios estrangeiros com objetivo de quebrar concorrentes nacionais e assim facilitar sua colocação no mercado brasileiro. \r\n \r\n Entre os laboratórios estrangeiros com maior interesse recente no Brasil estão diversos indianos, como Ranbaxy, Glenmark, Luplin e etc. \r\n \r\n É provável que essa operação de dumping seja conhecida pelo governo mas autorizada através de propina direta no exterior pelos indianos.
 >>27020975 
