 Me rivotrilem sobre a realeza britânica, por favor.
 A unica coisa que você tem que saber é que anglo-saxão é merda e deveriam ser todos executados.
 Ok. É uma dinastia alemã, Saxe-Coburgo e Gotha que mudou de nome para Windsor durante a 1ª Guerra Mundial.
 Bump. Os únicos assuntos que me fazem acessar essa espelunca são rivotrill e antissemitismo.
 >>27024336 \r\n E onde que isso é pícachaceiro-vermelha?
 >>27024347 \r\n Você não sabia, agora sabe a verdade.
 >Hurr durr me rivotrillem sobre X, me rivotrillem sobre Y \r\n Você quer ouvir que eles são reptilianos? É isso? Vai tomar cu, esquizofrênico.
 >>27024354 \r\n Sabia sim, eu escuto esse negócio asqueroso de vez em quando.
 >>27024364 \r\n O JORGE ESTÁ DESCONTROLADO HOJE! 
 >>27024364 \r\n >esquizofrênico \r\n /r/ b& na depósito.
 >>27024391 \r\n É a sua palavra contra a minha, campeão.
 A realeza controla uma rede mundial de pedofilia.
 >>27024411 \r\n E como a gente resolve isso, meu consagrado?
 São pets, quase como patrimônios culturais e históricos. Quem manda em tudo são os ministros.
 Já assistiram a série A Coroa? Série muito boa, me surpreendeu.
 A Rainha Elizabeth II não pode ser condenada por crime algum, tanto no Reino Unido quanto na grande maioria dos países do mundo - tirando figurativamente meia dúzia de buracos de sub-humanos. \r\n E é assim que ela matou a Princesa Diana. \r\n \r\n A propósito, ela nem tem carteira de habilitação e dirige tranquilamente. Também não tem passaporte e já visitou mais de 115 países.
 Foi assim que os soldados da SAS provocaram o acidente.
 >>27024618 
 MORTE AOS REPTLIANOS! 
