 Paulista é tudo corno e paga um absurdo para putas. \r\n \r\n Na verdade, o maior problema de SP são os japoneses, eles que inflacionam o mercado sexual. Japonês tem essa cultura de bancar putas e pagar por depósito de porra, ser submisso e tentar agradar, são o povo mais beta do mundo.
 Japonês limpa até estádio no bostil, se tem um povo que é corno é o tal do japonês.
 >enjo kōsai \r\n \r\n Qual a chance de isso um dia vingar no Bostil?
 O custo de vida é bem maior em SP.
 Pagam 500 messias em uma puta e oferecem a esposa de graça para o Jamal. Paulistas são puro lulz!
 >>27037342 \r\n OP aqui. Na verdade é porque paulista gosta de ser explorado e tratado mal. Fui tirar umas fotos 3x4 em São Paulo e um lugar cobrava R$35 por 8 fotos, fui em outro e era R$40. Perguntei se não podia tirar apenas 4 fotos, para reduzir o preço, porque só queria uma mesmo. A depósito de porra falou que poderia me dar apenas 4 fotos, mas o preço era o mesmo. Dei risada da cara dela e quase mandei a puta ir tomar no cu. \r\n No final tirei as fotos perto do terminal do tietê e paguei R$15 por 10 fotos, tinha até em tamanho grande, a atendente ainda foi toda simpática. \r\n Paulista é um japonês cultural.
 >>27037371 \r\n O que você falou serve pra qualquer brasileiro, basta ver o valor de carros novos, brasileiro compra porcarias a preço de ouro. O custo de vida maior em SP se deve a oferta e demanda mesmo.
 Qualquer um que dê mais de 120 por puta é corno.
 Op não tem dinheiro nem pra comer puta? É melhor se matar logo, op.
 >>27037353 \r\n >memes do /pol/ \r\n Vai reclamar de mexicanos e de mohameds também, sissy retardado?
 Não só japoneses, como árabes, indianos de T.I e merdas de outros shitholes da África e oriente médio. \r\n O brasileiro mesmo, não paga isso nessas vagabundas nem fodendo.
 >>27037456 \r\n Pagam 500 messias em uma puta e oferecem a esposa de graça para o Severino. Paulistas são puro lulz! Pronto, corno!
 Confirmo. Única vez que entrei numa casa de 'massagem' em SP tinha pelo menos uns 3 japas betosos, as putas tinham valor fixo de 300 e eram todas de baixo nível, que conseguiria por no máximo 100 aonde eu moro.
 Pior que já quase namorei uma puta. \r\n NO EM, estava saindo com uma garota, fomos pra praia e tudo mais, um dia descobri que ela se prostituía pra um cara mais velho que tinha uma Mercedes, ela até chamava ele de 'Papa'. \r\n Aquilo partiu meu coração, eu era apenas um adolescente que trabalhava entregando queijo coalho.
 >depósitos de porra 5/10 sulistas são 10/10 em São Paulo \r\n >paulistas pagam qualquer valor em qualquer coisa \r\n >'meu, eu comi essa gaúchinha, cheguei com um buque de flores pra ela, meu, ela se amarrou' \r\n Kek.
 Paga quem é otário, e otário tem em todo canto. \r\n \r\n Não dou mais que 100 gibeiras numa fornicação e olhe lá. E mesmo na capital você encontra vintões e putas de 50-100 aos montes. E nem ao menos são elefantas ou barangas. \r\n \r\n Enfim, tem corno pra tudo.
