 Temos anões ex-obesos? Como ficou a pele de vocês depois que emagreceram? \r\n Cheguei a pesar 125 quilos e hoje estou com 92. Os primeiros 25 quilos que perdi foi ao longo de 2 anos e somente com uma reeducação alimentar. Depois que eu cheguei aos 100, comecei a praticar exercícios e entrei em uma academia. Já vai fazer quase 8~9 meses que entrei e já ganhei bastante músculo e troquei muita gordura por massa magra, mas ainda tenho esse problema de pele cagada. O meu rosto está uma merda e eu queria saber se eu ficasse com cerca de 10-12% de gordura corporal essa pele voltaria ao normal (ainda tenho bastante gordura corporal, principalmente no rosto). \r\n Chegaram a dizer para eu comer gelatina porque tem colágeno e poderia ajudar a melhorar a minha pele, mas acho que é tourobosta.
 Estava com 105, hoje com 80. \r\n Ainda sou mal caráter, mas estou mais para skinny fat do que para tonelada.
 >>27033406 \r\n >mau caráter 
 Faça water fast . \r\n A autofagia vai comer toda essa pele.
 Eu perdi 25 quilos também, OP, mas engordei de volta. Na época eu estava com 17~18. Voltei a fazer dieta e estou emagrecendo novamente, estou com medo de ficar com a pele fornicada também por causa do efeito sanfona e porque estou mais velho (21).
