 >ain mas o sul é branco 
 Todo mundo sabe que o sul não é branco, apenas SC se salva nesse país do caralho.
 RS é mais precto que o RJ. \r\n Okay.
 Mas isso é só o número de Quilombolas, OP. \r\n Não é a quantidade de teutões na região. Você não aprendeu a interpretar legendas?
 Estados que mais utilizaram escravos é óbvio que tenham mais quilombos.
 >>27034379 \r\n Sim, macaco. Isso quer dizer que a região possui uma quantidade significativa de reservas quilombolas, ou seja, uma porrada de pretos se fodendo fazendo nada.
 Perco os lados quando o quejim minas de outros estados que acham que no Sul só tem alemão dá uma volta pelo centro de Porto Alegre kek.
 No Brasil, SC é o estado mais branco. RS é o segundo. PR é o terceiro. \r\n RS recebeu prectos ao longo da história como forma de castigo, geralmente vindos da Bahia, porque no RS os prectos eram maltratados e morriam de fome. Mesmo assim continua sendo o 2º estado mais branco, pois eles só iam para sofrer até a morte, não para colonizar. \r\n SC recebem boa parte da migração alemã do RS porque os principais rios já tinham sido tomados e forma subindo a alckmin. \r\n PR é um caldeirão de alemães, ucranianos e poloneses. \r\n Tirando esses mistos, haviam os indígenas e prectos, os seres mais inúteis de todos.
 >>27034406 \r\n Você sabe que ali está escrito 'comunidades quilombolas' correto? Você sabia que uma comunidade pode variar em termos de quantidade de indivíduos, negritude?
 >nunca foi pro interior do Paraná \r\n >nunca foi pra Jurerê, Floripa e SC inteira \r\n >acha que RS se resume em Porto Alegre \r\n \r\n Já devo imaginar a cor do OP.
 >esse monte de quilombo gaúcho 
 >>27034406 \r\n Que macaco do caralho!
 >>27034466 \r\n Descendentes dos Lanceiros Teutões, provavelmente. \r\n Nas revoluções do RS, colocavam todos os prectos na linha de frente para morrerem. Puro lulz.
 Baseados tupis.
 >>27034488 \r\n Esses macacos eram relativamente baseados, mas deveriam ter morrido mais.
 Minha mãe polaca tem a mesma concepção errónea de que 'ain o sul é branco'.
 >>27034463 \r\n Na real, RS não tem como bater as estatística. Não é só Porto Alegre não. Quem conhece as regiões de Pelotas/Rio Grande, Uruguaiana/Alegrete, fronteira oeste até mais ou menos a altura de São Borja/Itaqui e também região de Bagé sabe que o RS tem pardo a dar com o pau. Quejim acha que o fodendo estado inteiro é igual a Gramado. Região de Caxias e Bento (alckmin em geral) realmente são majoritariamente brancas, mas o resto do estado nem fodendo.
 >>27034528 \r\n Bate muito bem sim. As regiões dos pampas latifundiárias cheias de gaudérios e metropolitana de POA cheio de câncer não vencem as regiões coloniais, serranas e vales.
 >>27034552 \r\n Hoje ninguém mais fala essa merda, infelizmente. Fora que a remanescente população consiste predominantemente em pardos.
 >>27034466 \r\n Desculpa para ganhar terra, na minha cidade nunca teve um índio mas os filhos da puta se instalaram na beira da rodovia e não querem saber de trabalhar só ficam pedindo dinheiro.
 >>27034440 \r\n Tu é taxista ou motorista de Uber?
 >>27034564 \r\n Meu pai, minha vó, minhas tias, até minha empregada que veio da colônia fala. Hoje de manhã quando fui trabalhar eu ouvi falando. Você não conhece o Sul, pelo jeito.
 >>27034574 \r\n Vinculado a um Hotel.
 >>27034440 \r\n > dá uma volta pelo centro de Porto Alegre kek. \r\n \r\n O que tem o centro de Porto Alegre?
 >>27034597 \r\n É uma bosta.
 >>27034605 \r\n Mas por qual motivo?
 >>27034610 \r\n Cheio de drogados, prectos, merdestinos vendendo bosta, mendigos, prédios abandonados, pichação, grifinoristas que ficam dando dinheiro dos pais para camelôs comprando porcarias, traficantes, sujeira, etc. \r\n Não sou o quotado.
 >>27034564 \r\n >Hoje ninguém mais fala essa merda \r\n Caralho, anão, todos aqui no Paraná se referem às cidades 'menores' como colônias, ainda mais quando sabe-se que a origem da maioria delas advém de colônias reais. Olhe a cidade de Palmeira e como eles ainda lembram e mantêm a lembrança da Colônia Melissa viva. \r\n \r\n >>27034610 \r\n Cidade decadente, anão, como a maioria dos centros das capitais brasileiras. \r\n Also, estava comentand isso com meu irmão há algum tempo, centro virou um lugar de pobre, então você geralmente vê só classe inferior no 'centrão' da cidade.
 >>27034628 \r\n >comentando \r\n Fix'd.
 >>27034627 \r\n Caralho, que fodido. Nunca estive no RS, sou de SC.
 >>27034628 \r\n Porto Alegre está se recuperando, nos últimos 3 anos consecutivos caiu dos os dados de violência, por exemplo. E são de 20. O desemprego também está baixo, reforkosherm aquela Orla do Guaíva lá. Mas ainda não é o suficiente. Ainda é uma bosta. Não está ocorrendo uma renovação como em Nova Iorque ou algo assim.
 >>27034634 \r\n >e são mais de 20 \r\n Fixed.
 >>27034634 \r\n Also, postando alguns dos últimos dados para possível análise.
 >>27034634 \r\n Eu sei, anão, 'esqueceram' de Porto Alegre por muito tempo e os estragos não vão ser resolvidos da noite pro dia. O que me intriga é que o PIB gerado por Porto Alegre não é baixo, como caralhos não conseguem colocar alguma taxação para esse dinheiro ficar na cidade? Não é nem no fodendo estado, mas na porra da cidade. \r\n Já morei em Curitiba e Florianópolis, mas sempre quando comento que gostaria de morar em na capital do RS sempre escuto 'mas lá é violento/sujo/chato' de pessoas que nasceram e cresceram lá.
 Algum anão tem notório conhecimento sobre os quilombos? Por que os macacos continuam lá?
 >>27034676 \r\n >é de graça \r\n >muh cultura \r\n Nada além disso.
 >>27034662 \r\n Pois é. O PIB e a renda de Porto Alegre são maiores do que de Curitiba e Florianópolis. Isso é bem surpreendente, mas parece que esse pessoal trabalhador vive em lugares fechados ou algo assim. \r\n É como disse minha vó: 'Se você vai à capital e não encontra gente bem vestida, é porque eles estão ou trabalhando ou dentro de um condomínio.' \r\n E gaúchos que saem do estado ultimamente têm falado mal de Porto Alegre e com razão. A área pública é uma merda. Caminhar por aí não é uma sensação boa, a não ser que seja em bairros como Moinhos de Vento ou Bela Vista. \r\n Como contraponto, o interior do RS tende a ser muito bom.
 >>27034682 \r\n O movimento paixão mantém os macacos no meio do nada só pra poder usá-los como bandeira revolucionária? Vai tomar no cu.
 >>27034662 \r\n Quem viu Porto Alegre antes (nos anos 60 e 70) e vê hoje deve ficar bem deprimido. Mesmo com as gangues da época, você podia sair caminhando em qualquer bairro em qualquer horário bem mais tranquilo.
 >>27034688 \r\n Assim como usam os pardos, anão.
 >>27034528 \r\n Esse anão está certo. O RS é bem pardo, mas a maioria é indígena. Se for contar a herança afro também, dá pra se ter uma noção. \r\n \r\n 'Os resultados da análise de DNA mitocondrial foram muito importantes no delineamento genético dos Gaúchos, em particular por apontar para os elevados níveis de contribuição indígena. A porcentagem de 52% de haplogrupos de DNA mitocondrial de origem ameríndia levou os geneticistas a concluírem que os 'Gaúchos contemporâneos constituem o mais importante reservatório de linhagens de DNA mitocondrial ameríndia no Brasil, fora da região Amazônica' (Marrero et al., 2007a, p. 168)' \r\n 'Tanto a proporção de DNA mitocondrial (62%) de origem ameríndia como os padrões de distribuição entre os quatro haplogrupos (21/34/32/13) evidenciadas nas amostras analisadas indicaram semelhanças com o perfil genético da amostra de Gaúchos. Similaridades foram também notadas na distribuição dos haplogrupos dos Gaúchos com outras populações investigadas no Uruguai (Marrero et al., 2007a, p. 165)' \r\n http://www.scielo.br/scielo.php?script=sci_arttext&pid=S0104-71832012000100015 
 >>27034789 \r\n Já postaram essa pesquisa outra vez. O único problema é que estão falando de gaúchos por definição, ou seja, a amostragem saiu dos pampas. E os gaúchos dos pampas são uma mistura de ibéricos com indígenas principalmente.
 >>27034809 \r\n Só para mostrar. \r\n Also, esses gaúchos dos pampas sentem orgulho de serem descendentes de Charruas. Mas provavelmente a maioria nem deve ser. Devem ser de Guaranis, Kaingang ou Gês, tirando os mais próximos da região da Prata.
 >>27034809 \r\n >E os gaúchos dos pampas são uma mistura de ibéricos com indígenas principalmente. \r\n Shhhh, anão, deixe eles acharem que gaúchos são só os que nascem no RS.
 >>27034809 \r\n A pesquisa foi feita pela UFRGS, óbvio que iriam usar a amostragem que bem entendessem. Se essa gente pudesse, iria dizer que o Sul inteiro é 90% africanos e indígena, só que pobres abaixo da linha da pobreza por culpa do homem branco cis hétero.
 Porra, RS também é o estado mais grifinorista, mais macumbeiro e mais pardoso do Sul, o que caralhos deu errado lá?
 >>27034939 \r\n Paraná no geral é mais pardoso que o RS. \r\n O que deu errado é Brizolismo e Getulismo, ou melhor, trabalhismo. O bairrismo também atrapalha, porque colocaram uns petistas no poder só porque eram gaúchos. E macumba é porque os prectos do RS em sua maioria vieram da Bahia e precto é precto em todo lugar, só faz merda.
