 Uma verdade é que eu gosto de rap. Tentei fugir bastante disso, mas no fim, é um gênero que eu gosto, tive bastante contato na infância e cresceu em mim. Só queria desabafar, nunca imaginei que eu não seria honesto com algum pau no meu cu meu, só hoje isso me pegou. Não sou nenhum desses drogados aí que defendem bandidos, não sei o motivo de eu gostar. Algum anão já se sentiu assim com algo?
 Rap russo é muito bom.

 >>27035417 \r\n Já ouviu alemão?
 inb4 um monte de macaco postando rap de emo edgy que não sai do quarto
 Procure por Living Legends e enjoe um bom rap, OP.
 Uma hora passa, continua sendo música de baixo calibre e de macacos.
 >>27035435 \r\n Puta que pariu, eu nunca reparei bem essa imagem, nem cheguei a dar zoom nas incontáveis vezes que vi ela aqui. Olha a cara desse cachorro, caralho, tá toda fodida. Chega a dar medo abrir essa porra.
 >>27035452 \r\n Não é possível que não tenha UMA letra boa nesse gênero maldito. É tudo a batida. Tem horas que eu encontro um bom refrão, mas até chegar nele eu tenho que escutar coisas horríveis.
 >>27035429 
 >>27035386 \r\n Entendo você, OP. Eu sou do tempo do saudoso Quinto Andar, nata do rap underground, sou do tempo das batalhas de rap no metrô santa cruz. Hoje ainda gosto desses grupos talvez por uma questão de nostalgia, mas a verdade é que sempre gostei de rap, mesmo sendo hostil à fanbase desses grupos. \r\n \r\n Also, o que você acha de linguiça music? Acho que pouca coisa se salva.
 É claro que gosta, OP, ele foi feito para ser aprazível, para ser viciante… Tudo no Rap atiça o que há de mais baixo e primitivo no homem, é natural que o indivíduo se sinta atraído e 'preso' à coisas do tipo. \r\n \r\n Eu mesmo me pego ouvindo e admirando coisas que não são verdadeiramente belas… \r\n O importante é reconhecer o fato e buscar a virtude sempre que possível.
 >>27035517 \r\n Batidas do linguiça são relaxantes e contagiantes ao mesmo tempo. Nem acredito que gosto disso aqui.
 >>27035429 \r\n >brancos se rebaixando a isso \r\n Em verdade vos digo que o fim se aproxima.
 >>27035517 \r\n DeLeve era 10/10.
 >>27035492 \r\n Realmente não tem, ou a letra é de um literal macaco ou quando tenta ser algo que não seja isso vira uma merda de dar vergonha alheia.
 Te entendo, OP. Gosto de enfiar coisas no cu mas jamais faria uma viadagem na vida real.
 >>27035531 \r\n Infelizmente sou um homem baixo e primitivo. Não consigo controlar minha mente e penso muitas bobagens, também sou bem preso na masturbação. Graças a Deus sou falho e não corro atrás de fazer bobagens maiores.
 Sim. Eu gosto muito do ritmo e de como o gênero usa as figuras de linguagem de maneira criativa. Comecei a ouvir no Ensino Médio para enturmar com os descolados, na época do Emicida-Projota-Rashid, quando os dois primeiros (e o mundo) não estavam completamente bitolados por SJWismos sem nexo e faziam apenas músicas, digamos, motivacionais. \r\n Na questão que eu mencionei primeiro, o aspecto 'técnico' da coisa, tudo evoluiu bastante nos anos seguintes, mas o resto só ficou obviamente mais retardado, e eu me forcei a parar de ouvir essa merda ano passado, pois estava cansado de tantos ataques dos prectos brainlets aos valores e coisas que acredito. \r\n \r\n O problema é que eu simplesmente não consigo gostar com o mesmo afinco de nenhum outro tipo de música, fornique não.

 Marquinho cabeção é o melhor rap já escrito.
 >>27035578 \r\n O mundo é feito de inconsistências e contradições, anão. A diferença é que sabemos que é só música, não uma ideologia que lutaremos por.
 >>27035578 \r\n Eu também comecei a ouvir Emicida antes dele virar uma puta dos SJWs. Em uma música ele fala 'na real, já nem sei se eu virei o que abominava quando ninguém me escutava'. Não é recente essa mudança dele.
 É só você ouvir rap bom. \r\n \r\n Sintese e Axel Alberigi possuem uma poesia realmente interessante. \r\n \r\n Escute por Triz, é um EP colaborativo entre o Axel e o Leonardo Irian. São apenas 4 faixas.
 >>27035593 \r\n Fornique sim, essa é do tempo do Espaço Rap.
 >>27035567 \r\n >>27035567 \r\n Ninguém é perfeito, ir/b/ão. O homem é falho; nossa natureza é decaída. \r\n O seu coração sempre vai pedir pelas coisas mais vis, baixas e sujas que você pode imaginar, e é por isso que você deve fortalecer e enobrecer a alma. A busca da virtude é mister para uma vida que valha a pena. \r\n \r\n >masturbação \r\n Um dos piores males dessa prática é minar toda nossa vontade de agir. Há de se angariar esforços para cortar isso também. \r\n \r\n Ainda assim, nobre OP, não adianta você simplesmente forçar tudo isso, engolir ordens e recomendações como uma listinha de regras. Uma hora isso explode e volta tudo ainda pior. \r\n O ideal é que medite sobre essas questões de maneira muito profunda, o que fara florescer uma vontade genuína de busca por virtudes e nobreza espiritual. \r\n Se acreditas em Deus, mergulhes na filosofia e teologia. Se não, então sê estoico. \r\n \r\n Boa sorte, ir/b/ão, estamos juntos nessa batalha.
 >>27035517 \r\n Mas aí também você pegou pesado, quinto andar é o pináculo do rap brasileiro. Porém rap 'conteporãneo' ainda consegue dar bons frutos, pessoas como o emicida mesmo já foi bem relevante, músicas como sozim monstram bem como ele era diferente na época que apareceu, músicas atuais dele mostram como ele se prendeu numa narrativa que não consegue se converter mais em coisas novas. \r\n \r\n Até meados de 2015 o rap ainda respirava boas músicas, recordações do costa gold tem um dos melhores beats do rap nacional, lugares do nectar gang é uma das melhores coisas que ouvi desde 2010.

 >>27035547 \r\n >>27035517 \r\n Único linguiça music que presta é dos verdadeiros criminosos. Cena de Atlanta/Texas/Chicago. \r\n O linguiça brasileiro só tem playboy criado em apartamento que tinha alguns amiguinhos pobres e se acha bandidão.
 >>27035769 \r\n Gostei da segunda parte.
 >>27035728 \r\n Só fala mal da cena atual quem não conhece. \r\n \r\n Also, Emicida querendo ou não ainda é muito a frente da cena junto com Don L. Só assistir o último lançamento.
 https://youtu.be/AIGzRBNdklA 
 >>27035769 \r\n Quando o tráfico conhecer linguiça, a gente vai ter coisa boa .
 >>27035815 \r\n O último lançamento serve justamente para provar meu ponto de que o emicida se baseia na mesma narrativa que começou a atribuir para si em meados de 2013, a escrita mudou. Perceba. \r\n Emicida - Só isso, 2009. \r\n Hoje as rima fala do espaço alterando o curso do Nilo. \r\n Eu converso com as tia na fila que o pão agora é por quilo. \r\n Honro meu filo, como quem canta o que vive \r\n João Nogueira na agulha, sai de outro combustível. \r\n Tive inclusive pensando ao debruçar na janela \r\n Que enquanto buscam sentido pra vida eu vivo ela. \r\n \r\n Emicida - Eminencia Parda, 2019. \r\n Da pasta base pra base na pasta, o mundão arrasta. \r\n A milhão minha casta voa, ping-pong \r\n Afasta bosta, basta, mente Rasta vibra \r\n Recalibra o ying-yang. \r\n Igual um cineasta, eu busco a fresta, ofusco a festa. \r\n Mira a testa, eu mando o Kim Jong (Masta) \r\n Eu decido se vocês vão lidar com King ou se vão lidar com Kong. \r\n \r\n Percebe que a forma que ele escreve é sim mais polida, mas por consequência disso mais morta? Soa artificial.
 >>27035823 \r\n Isso é justamente o que o >>27035769 disse. Os trappers brasileiros adoram posar com arma de bolinha pra falar que são bandidões, aquele Raffa Moreira é outro trouxa que faz o mesmo.
 >>27035722 \r\n Muito obrigado, amigo. Que o Senhor nos guie.
 >>27035861 \r\n Dlamotta é um grupo de Alvorada, uma cidade lixo da região metropolitana de Porto Alegre. \r\n \r\n Laboce está no corre do rap há 10 anos e ele realmente é envolvido com crime e todas essas bostas. Favelado mesmo. \r\n \r\n Tem muita gente real na cena.
 >rap de mensagem \r\n Puta que pariu, que ódio eu tenho desse gênero.
 >>27035850 \r\n Discordo. O Emicida nesse último som apresentou um clipe de nível absurdo, com um flow e beat inseridos no contexto atual da cena. Além disso, trouxe o Je da Recayd em alto nível pro refrão sem mudar o estilo dele. \r\n \r\n Você pode não concordar com os temas abordados, mas a lírica é boa, sim.
 Esse som é bicuda no cu do início ao fim.
 Postem rappers anões.
 >murilo couto faz linguiça mais pesado que esses negrinho da recayd mob 
 >>27035429 \r\n Alemão é uma língua perfeita pra qualquer gênero de música, mas com Rap/Hip Hop se dá melhor ainda.
 >>27036254 \r\n >>27036258 \r\n Uma merda. \r\n \r\n >>27036008 \r\n Cala boca. Nem funkeiros são 'reais'. \r\n \r\n >>27036036 \r\n Secundo. O rap brasileiro é uma merda por causa desse atraso e monopolização, o mesmo ocorreu com o rock. \r\n \r\n >>27035769 \r\n Secundo fortemente. Esqueceu de mencionar Detroit.
 >>27036426 \r\n Explicando o quarto parágrafo: \r\n >só podia fazer rock/metal quem era tr000 \r\n >rap alcança o mainstream porque não tem tantas amarras e por fatores culturais de baixa intelectualidade americana \r\n >no brasil só podia fazer rap quem era judeu, pobre e falasse sobre crime \r\n >funk ganha espaço pelos mesmos motivos do rap americano 

 >>27036426 \r\n Como esse Chief Keef faz umas músicas tão bostas mas tão grudentas ao mesmo tempo? Tô com esse vídeo no loop tem uns 10 minutos já.
 >>27036258 \r\n Esqueci de quotar.
 >>27035558 \r\n Já produzi um instrumental para ele.
 Credo.
 >>27035554 \r\n Você está há 40 anos atrasado, anão.
 Eu também gosto de hip-hop, OP, mas hip-hop de verdade. T rap é horrível e eu consigo contar nos dedos de uma mão só os t raps que eu ouvi e achei bom. \r\n \r\n Enfim, ultimamente tenho ouvido muito Danny Brown. Acho ele muito engraçado e me identifico com as músicas mais sérias dele. \r\n \r\n 'Ever since a nigga 8, knew what I would do now \r\n When I turned 28, they like, 'What you gon' do now?' \r\n And now a nigga 30, so I don't think they heard me \r\n That the last ten years, I been so fucking stressed \r\n Tears in my eyes, let me get this off my chest \r\n The thoughts of no success got a nigga chasing death \r\n Doing all these drugs, hope for OD’ing next, Triple X'
 Não gosto de rap, mas há uns tempos me mostraram esse teutão que rapeia por mais de 3 minutos sem respirar. Não sei se já é manjado, mas achei interessante.
 Mas Rap é baseado, OP. É só sair do Rap mainstream que você sempre poderá encontrar algo que lhe apeteça. Os melhores artistas nunca serão apreciados pelo quejim minas.
 Fornique-se.
