 Para enriquecer, você não pode ter dívidas, pois se teu patrimônio cresce a taxas inferiores que 1% ao mês e suas dívidas crescem a 3%, 5%, às vezes 10% ao mês, se você tem dívidas ou não tem nada ou vai terminar sem nada. A única dívida aceitável, mas mesmo assim com restrições, é da casa própria. E mesmo assim tem que avaliar muito bem e adiantar todo pagamento que puder comprando tempo. Então vamos lá: \r\n \r\n >não faça novas dívidas \r\n \r\n Quem tem dívidas não tem nada, é tudo ilusão enquanto tiver dívidas. Pare de comprar a não ser o estritamente necessário. Sacrifícios terão de ser feitos por todos da família ou nunca sairá dessa situação. Acima de tudo, não faça novas dívidas para pagar antigas, a não ser renegociação com os credores. \r\n \r\n >renegocie as dívidas existentes com bancos e credores \r\n \r\n Diga que vai pagar, mas dentro de condições e taxas viáveis. Sente, negocie e consiga dívidas mais baratas. Isso faz MUITA diferença. Seja duro nessas negociações. Eles têm margem para negociar. \r\n \r\n >da mesma forma que o TEMPO é seu maior aliado nos investimentos, ele é seu maior inimigo nas dívidas, portanto as mantenha no menor prazo possível \r\n \r\n Ou seja, considere na renegociação os menores prazos possíveis (desde que esteja dentro do seu orçamento) e todo dinheiro extra que puder, compre tempo. Ou seja, se preocupe sempre em primeiro lugar em diminuir o prazo da divida. \r\n \r\n >venda tudo que puder vender \r\n \r\n TUDO. Nada é seu de verdade enquanto você tiver dívidas. Estas posses que não são suas serão bem mais úteis diminuindo as dívidas. Se você não pagar as dívidas, vai acabar perdendo tudo mesmo. Então venda tudo que puder para pagar as dívidas, especialmente o carro se tiver que, além de tudo, traz enormes gastos. Sacrifícios terão de ser feitos ou nunca vai sair dessa. Depois que não tiver mais dívidas pode comprar o que quiser desde que tenha dinheiro para comprar e manter. E aí passa a ser seu de verdade. \r\n \r\n >se tiver dívidas, não tem sentido ter investimentos. \r\n \r\n Eles rendem bem menos do que as dívidas então está jogando dinheiro no lixo. Este dinheiro investido rende bem mais para você pagando as dívidas. Use todos os investimentos para pagar. Mantenha apenas reserva de emergência em poupança. \r\n \r\n >todo dinheiro que sobrar, todo dinheiro extra, 13º e férias por exemplo, use para pagar dívidas, comprando tempo sempre que possível \r\n \r\n Não tire férias, trabalhe mais, arrume outro trabalho, outra fonte de renda. Coloque todo mundo em casa para trabalhar de alguma forma. Todo foco em pagar as dívidas. Seu trabalho tem como objetivo na vida pagar as dívidas. Só vai poder ter vida boa sem elas. É como um câncer. Pare tudo e foque só em destruí-las. Seja feliz depois de pagar as dívidas, pois com elas não vai ser feliz de qualquer forma. \r\n \r\n >quando terminar de pagar as dívidas, mantenha uma parte do esforço para acumular patrimônio \r\n \r\n E daqui para frente só compre o que você precisa com dinheiro que você tem. Pare de comprar o que você não precisa com dinheiro que você não tem para impressionar pessoas que você não conhece. Quer puder comprar estas coisas, trabalhe, poupe e acumule. Quando você tiver dinheiro para comprar e manter, aí sim você pode comprar e é seu.
 >negociar com jew \r\n \r\n Vai dormir, bancário.
 >>27032647 \r\n Já tentou? Nunca?
 >>27032647 \r\n Foi o que eu pensei.
 Corno. \r\n Nem fodendo que eu vou em banco negociar. \r\n é só esperar 5 anos 
 Essa é superior.
