 Anões que fazem o uso de Rivotril poderiam relatar sobre o remédio? Estou pensando em começar a tomar especificamente pra ansiedade. Quantas mg seriam o ideal?
 BOM GOYIM. TOME OS MEUS REMÉDIOS.
 Não precisa nem comprar, aqui mesmo fornecemos as vermelhinhas. \r\n \r\n RivotrilL PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO 
 Rivotril só vai resolver no momento, o correto é tomar oxalato de escitaloprám (5mg ao dia nos primeiros 5 dias depois 10mg ao dia), quanto ao clonazepam terá que tomar para cortar os efeitos colaterais do excitaloprám, compre em gotas e tome 10 gotas durante os primeiros 30 dias antes de dormir, depois reduza para 5 gotas, quando decidir encerrar o tratamento reduza gradualmente as doses (de 5 em 5 dias), pois o corte abrupto pode levar ao churrasco no banheiro ou vertigens.
 Fui no psiquiatra pedir essa judiaria e o filho da puta me passou um remédio pro coração dizendo que resolveria em casos de ataques. \r\n Testei uma vez só mas não resolveu.
 Eu tomo Alprazolam 0,5 só ao deitar desde Junho do ano passado, quando tive um surto de ansiedade e não dormia mais. Já era para ter parado, mas como preciso dormir fico com medo de me f­oder, mesmo reduzindo a dose gradativamente… é uma dependência mais psicológica do que física, já que as vezes começo a dormir sem ter tomado ele. \r\n \r\n Tenho que criar bolas e reduzir para 0,25 até sair, não gosto dessas porras desses remédios.
 Fume maconha! \r\n Muito melhor e não faz mal.
 >>27036640 \r\n Secundo.
 >>27036640 \r\n Apenas causa câncer e te deixa burro.
 Só uma curiosidade de passagem, a facção local aqui do meu estado só proíbe os membros de usarem duas drogas, crack e rivotril. \r\n Tanto que criou meio que uma cultura na cidade, se alguém metido com crime descobre que tu usa rivotril, começa a te julgar porque é 'remédio de vacilão'.
 >>27036694 \r\n Perdi. De onde você é?
 >>27036696 \r\n Natal/RN.
 >>27036697 \r\n Que curioso. Nunca passou pela minha cabeça que rivotril fosse droga de 'vacilão'. Kek.
 >>27036693 \r\n Melhor é não usar essa merda, seu fudido.
 >>27036694 \r\n Fonte pra quem acha que tô pescando: https://noticias.uol.com.br/cotidiano/ultimas-noticias/2017/01/24/sindicato-do-rn-conheca-a-faccao-que-desafia-pcc-e-estado.htm \r\n \r\n >O estatuto da facção tem 16 artigos e prevê itens inusitados, como a proibição do uso de crack e do calmante “rivotril”. 
 Uso há, pelo menos, 10 anos. Passei a usar mais intensamente nos últimos 5 anos. \r\n Tenho fobia social, do tipo de travar completamente quando vou falar ao telefone ou em público, o Rivotril me deixa desinibido e extrovertido. É muito bom no meu caso, uma pena que os colaterais batem forte: amnésia recente e dor de cabeça. \r\n \r\n Tomo 1mg de manhã e 1mg a noite. \r\n \r\n É um bom remédio se usado quando necessário, já me salvou de várias situações onde, se eu estivesse sóbrio, teria me fodido.
 >>27036695 \r\n Provas que o anão está errado: 0
 >>27036703 \r\n Curiosamente não sou viciado, fico 2, 3 meses sem usar se eu quiser, mas já teve momentos em que era diariamente, depende muito das minha crises. Mas não posso me dizer viciado se consigo ficar mais de 2 meses sem vontade de usar.
 >>27036706 \r\n Imagino que não, alprazolam = xanax, mais forte ainda. \r\n Eu fiquei sabendo disso quando dividi uma casa de praia com umas pessoas e um era um membro dessa facção, como eu sou ruim com p-p-pessoas tive que tomar pro nervosismo, quando ele viu veio todo sério perguntar porque eu tomava aquilo, quase perdi os lados vendo a reação dele.
 >>27036693 \r\n >maconha pra ansiedade \r\n >nem sabe a causa da ansiedade \r\n >não sabe que pode estar relacionado a outros problemas que a cannabis acentua \r\n >não sabe que a maconha pode desencadear o que é chamado de pensamento cíclico em quem é ansioso, podendo fazer com que a pessoa vá pro hospital por conta da taquicardia causada pela ansiedade aumentada \r\n \r\n De tantas drogas que usei, e vi usarem, depois de parar com tudo, posso afirmar que o que ela tem de seguro em relação a toxicidade, tem de perigoso em relação a parte mental. A longo prazo essa merda engole a vida da pessoa, todos os amigos, todas as festas, todos os assuntos e planos de entretenimento começam a circular em volta disso e a pessoa nunca percebe o quanto ela está insuportável e batata, mas todo mundo percebe, inclusive quem para de usar. \r\n Enjoe sua psicose.
 Maconha é o maior bait da história quando usado domesticamente. Tenho um cara na minha sala que se ele ficar 2 dias sem fumar um fino, fica nervoso e os caralhos, irritado, etc. \r\n \r\n Essa merda tem um vício psicológico muito forte.
 >>27036698 \r\n Rivotril e Xanax fazem você agir como retardado se tomar em doses altas, faz você fazer coisas sem pensar, vide a fama dos 'bartards' nos EUA, onde há uma grande quantidade de gente viciada em xanax.
 >>27036715 \r\n Tá bom, vai lá fumar sua planta iluminada e transcenda a realidade… \r\n Espero que você consiga olhar pra si mesmo algum dia.
 >>27036716 \r\n Isso é verdade. \r\n Teve uma vez que eu tava Rivotrilado na aula e simplesmente dei em cima da minha parceira de dupla de trabalhos durante o intervalo. \r\n Ela me deu um tapa na cara, Kek. Eu tentei beijar ela sem mais nem menos no meio do estacionamento da faculdade. Ela não sabe que eu tomo Rivotril. \r\n No outro dia ela pediu desculpas e disse que só fez aquilo porque se sentiu acoada, eu expliquei a situação e falei que tomava um remédio que mudava minha personalidade, ela disse que entendeu. \r\n \r\n Por sorte, ficamos uma semana depois. Mas se ela fosse compromissada, acho que eu teria sido morto.
 >>27036722 \r\n Eu não fazia ideia do que estava fazendo, se fosse com uma favelada eu teria sido morto mesmo, muito provavelmente. \r\n \r\n Pra você ter ideia de como Rivotril detona a memória, eu só lembrei que tentei beijar quando passei no estacionamento da faculdade. O cérebro deu o gatilho. \r\n Pois, quando acordei no outro dia, não lembrava.
 >>27036720 \r\n Ok, macaquinho arrogante, me fez gastar a merda do meu tempo. \r\n \r\n \r\n Primeiro: \r\n > https://ajp.psychiatryonline.org/doi/full/10.1176/appi.ajp-rj.2018.130202 \r\n \r\n >The most significant risk factor appears to be a history of pathological anxiety (3, 5), which may be contributory to both symptom onset (14) and the persistent nature of the syndrome (20). Anxiety-prone young males who use cannabis may be at ultra-high risk for cannabis-induced depersonalization-derealization disorder, particularly when cannabis is used under marked distress. \r\n \r\n \r\n \r\n Segundo: Hürlimann F, Kupferschmid S, Simon AE: Cannabis-induced depersonalization disorder in adolescence. Neuropsychobiology 2012; 65(3):141–146 Crossref, Google Scholar \r\n > https://www.researchgate.net/profile/Andor_Simon/publication/221873862_Cannabis-Induced_Depersonalization_Disorder_in_Adolescence/links/02e7e532c2f3dc90de000000/Cannabis-Induced-Depersonalization-Disorder-in-Adolescence.pdf: \r\n \r\n \r\n \r\n >The frontolimbic inhibitory mechanism mentioned \r\n above can also be viewed from an evolutionary perspective, which corresponds to the protective response theory of depersonalization [35, 41] . Once a threshold of anxiety is reached in a life-threatening situation, the PFC \r\n will downregulate emotional processing on the limbicsystem, leading to reduced emotional experiencing \r\n \r\n \r\n \r\n Terceiro: Cannabis-induced psychosis and subsequent schizophrenia-spectrum disorders: follow-up study of 535 incident cases. Mikkel Arendt, Raben Rosenberg, Leslie Foldager, Gurli Perto and Povl Munk-Jørgensen. BJP 2005, 187:510-515 \r\n > http://cannabis-truth.yolasite.com/resources/Documents/2/Ref%2012%20-%20Cannabis-induced%20psychosis%20and%20subsequent%20schizophrenia-spectrum%20disorders.pdf \r\n >Our study shows that cannabis-induced psychotic symptoms are an important risk factor for subsequent development of severe psychopathological disorder. This is in contrast to previous studies describing the condition as harmless. \r\n \r\n Outro que não estou afim de mastigar o artigo pra você e nem procurar: \r\n Medford N, Baker D, Hunter E, et al.: Chronic depersonalization following illicit drug use: a controlled analysis of 40 cases. Addiction 2003; 98(12):1731–1736 Crossref, Google Scholar
 >>27036731 \r\n Faltou a parte relevante da conclusão do terceiro artigo: \r\n \r\n >Our study shows that cannabis-induced \r\n psychotic symptoms are an important risk \r\n factor for subsequent development of \r\n severe psychopathological disorder. This is \r\n in contrast to previous studies describing \r\n the condition as harmless.
 >>27036731 \r\n Esqueci do mais interessante: Cannabis-induced psychosis: a crosssectional omparison with acute schizophrenia. \r\n \r\n > http://citeseerx.ist.psu.edu/viewdoc/download?doi=10.1.1.378.1234&rep=rep1&type=pdf \r\n >In conclusion, this clinical study suggests that the continuous, heavy use of cannabis can induce a psychotic disorder which is distinct from the intoxication state; this psychotic disorder shows some features of AS but also demographic, premorbid, and clinical di€erences, in particular expansive mood and ideation, derealization/depersonalization, visual hallucinations, and disturbances of sensorium. Moreover, patients with CP usually show psychopathological features that recall some of the experiences reported by cannabis users in laboratory studies. The clinical characteristics of the psychosis make it possible to identify patients with previous cannabis use. In addition, premorbid schizoid personality is to be expected more frequently in AS, whereas premorbid antisocial personality is more common in CP. 
 Não tem nada pior do que ter um ataque de ansiedade/pânico quando usa cannabis. Cada segundo que passa parece uma eternidade, você não sabe se está vivo ou morto, o coração parece que está batendo a um milhão por hora e cada barulho ecoa infinitamente na cabeça de forma torturante e horripilante.
 >>27036738 \r\n Não fale mal do matinho santo! O maconherinho vai aparecer aqui com imagens de siensia xD que não citam fonte alguma.
 >>27036720 \r\n >muito quejim \r\n >escrevendo marmelos \r\n \r\n KEK! 
 >>27036741 \r\n Eu gosto de coisas testadas na prática, não dou muito valor pra pesquisinhas e dados tirados do cu. O que falei foi fruto de experiências vividas por 'amigos', hue. \r\n Mas os lances de psicose e esquizofrenia só duram durante o uso e nos dias seguintes, no máximo. Não é tão ruim quanto uma dependência química que diversos fármacos induzem se usados indiscriminadamente. E os maconheiros estão certos quando falam que o álcool é bem mais devastador. Abraços!
 >>27036761 \r\n >falei que \r\n \r\n Uau, o anônimo 'disse quê'!
 >>27036760 \r\n > pesquisinhas e dados tirados do cu \r\n >não abre a merda do artigo \r\n >não vê o método da pesquisa \r\n >não sabe que o método científico obriga constatações empíricas \r\n >quer falar de ciência \r\n \r\n Típico de maconheiro com a cabeça derretida.
 Depende de cada um, eu aguento por volta de 6mg antes de perder toda a memória, mas 2 já devem fazer o efeito. \r\n \r\n O >>27036233 está certo tirando a parte de tomar outros remédios, coisa que eu não concordo , Rivotril é para ataque de pânico, não deve ser usado diariamente. Eu mesmo planejo pegar a receita só para usar de forma recreativa. \r\n \r\n >>27036724 \r\n Mas você exagerou na dose também, ein.
 >>27036708 \r\n Você, muito provavelmente, é viciado, independente das pausas. Mas ao menos usa de forma saudável, tenho um amigo que ficou enchendo o saco da psiquiatra até ela passar o de 3,5mg pra ele.
 >>27036814 \r\n Como assim enchendo o saco? O cara chega na cara dura e pede pra aumentar a dose? Como o psiquiatra não interpretou ele como alguém em busca de medicamento para recreação?
 >>27036846 \r\n Ele é realmente danificado, o negócio é que ele fica falando que o remédio não dá mais efeito para pegar o mais forte.
 >>27036233 \r\n OP, não tome isso se você não tem depressão ou qualquer doença que te deixe depressivo, é melhor tomar o Rivotril mesmo, mas vá ao médico.
 >>27036693 \r\n >Apenas um pouco de manociência para você. \r\n Fixado.
 Aproveitando o parênquima paliçádico: tem algum antidepressivo que não precisa de receita? Pedi para a minha mãe conseguir uma receita de ritalina para mim, mas acho que só ela não dá em nada. \r\n Só queria ler e estudar sem perder o foco ou desanimar.
 >>27036892 \r\n Todo dia, puta que pariu. \r\n Consultório psiquiátrico que aceite o cartão do SUS, vá lá e fale para o médico todos os sintomas daquela doença inventada por judeus, mesmo assim, nootrópicos não são pescaria e funcionam. \r\n Pronto, já tem a receita.
 >>27036880 \r\n Leia a bula. Apesar de se chamar anti-depressivo é um remédio de amplo espectro, tem mil e uma utilidades, inclusive para o tratamento de síndrome do pânico. O uso de Rivotril a longo prazo causa perda de memória, dependência e falta de concentração.
