 Anões. Tenho uma banda de rock que acredito que seja promissora. Já postei duas ou três músicas aqui, e a recepção foi boa, apesar de vocês serem os críticos mais ferrenhos da internet. \r\n \r\n Dito isto, moro em uma cidade pequena no interior de RS, e nossa banda pretende se mudar para Balneário Camburiú. A maioria das pessoas que conheço que foram para lá disseram que a cena musical lá é boa. Iremos eu, nosso baixista, nosso vocal e guitarrista, sua depósito de porra e sua filha. Cada um vai com 1500 reais - fora a filha de 1 ano do vocal, obviamente -. \r\n \r\n Considerando todos estes fatores, é viável uma banda de rock dar certo em SC? Acredito que nosso material é vendável, e temos um álbum completo. Só seria necessário dinheiro para ensaios e gravações. \r\n \r\n Opinem, anões. De qualquer forma, vou sair deste estado falido. \r\n \r\n tl;dr quero sair do interior para dar certo na cena musical de Santa Catarina (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >é viável uma banda de rock dar certo em SC \r\n >é viável uma banda de rock dar certo \r\n >é viável uma banda de rock \r\n \r\n >2019 
 Observação: somos menores de 25 e não temos nada à perder.
 Rock Cacetinho.
 Esses memes do Amoedo são engraçadinhos. 7/10.
 >>27034501 \r\n Considerando que não existe nenhuma banda de rock nova que fez algum sucesso desde os mid 2000's, o renascimento do rock como mídia mainstream nos EUA, por exemplo, e a mudança política que está ocorrendo, acredito que agora é um momento bastante propício para a volta do rock nacional.
 >>27034530 \r\n >nenhuma banda de rock brasileiro \r\n Autofixado.
 São Paulo é o caminho, anão. Não existe cenário de rock promissor em Santa Catarina. Na Paulista vocês arranjam show toda semana. Confie em mim, já tive banda, e graças a Deus percebi desisti. Mas não desista fácil, não.
 Anão, aqui em SC a cena está uma merda. Eu já toquei em várias bandas e os festivais estão morrendo. Não disponibilizam cubos minimamente decentes ou um chimbal pra bateria. Isso criou um buraco paixão: \r\n >bandas deixam de aceitar festivais \r\n >festivais ficam sem bandas e pioram \r\n \r\n Sugiro tentar outro estado.
 >>27034530 \r\n Correto.
 >>27034543 \r\n >percebi a merda que éramos \r\n Fixado.
 >>27034544 \r\n Em qual cidade de SC você está? \r\n Quanto ganha, em média, um músico em SC?
 Se não tem nada a perder, eu te aconselho: VÁ! \r\n É bem melhor tentar do que viver de arrependimentos OP. Also, poste as músicas de novo para os anões que não ouviram ainda.
 Você tem contatos para shows? \r\n Dá pra sobreviver quanto tempo com esse dinheiro aí? Se for menos de 3 meses, segura e junta mais dinheiro.
 >>27034559 \r\n Atualmente estou em Criciúma. Já fui para o oeste, para o litoral, para o norte e para o centro. São uns 500 pilas por show, geralmente. Um professor de música ganha seus 3k.
 >>27034565 \r\n Tentaremos arranjar contatos no seco, mesmo. Não conhecemos ninguém de lá. \r\n \r\n São 6000 reais para 5 pessoas. Esperamos conseguir um emprego em pouco tempo.
 Não existe milagre. \r\n \r\n O que é sucesso para você? Entrar na mídia mainstream não é questão de habilidade, mas sim de QI - quem indica. \r\n \r\n >só seria necessário dinheiro para ensaios e gravações. \r\n Já começou tudo errado. Se sua banda não se sustenta, não tenha esperanças de que isso vai mudar com alguma chance que caia dos céus.
 Toquem a abertura de Lucky Star.
 >pretende sobreviver de música \r\n >indo pra uma cidade turística \r\n Vai ser algo complicado, OP. \r\n Desejo sorte.
 Se não der certo, você tem uma história para contar. Desejo o melhor para você e sua banda. \r\n Aproveite e poste algumas músicas suas. \r\n Espero que vocês consigam fazer algo desse tipo, só que em português. Essa banda alega ter dado CDs de graça para auxiliar na divulgação, enquanto todo o resto das bandas vendiam eles. Talvez isso seja viável para você.
 >>27034494 \r\n Larga de ser burro anão. Quantos 16 anos você tem? Se manca, suas músicas não são boas. Quer ganhar dinheiro fazendo show? Faça cover de músicas dos outros, estilo baile de formatura. Ninguém quer ouvir as músicas que você escreveu pra sua pitanga. \r\n \r\n >aaiinnn o xã disse que minha música é boa 
 Balneário Camboriú é uma cidade legal e bonita, mas sinceramente não é uma terra de oportunidades, é basicamente beleza e luxo pra turista gastar. Lá tem um fluxo enorme na temporada, mas fora dela deixa bem a desejar no quesito emprego. Veja o contraste entre Balneário Camboriú e Camboriú (onde reside a maioria dos trabalhadores da primeira cidade) e vai ver que não é tão fácil se dar bem lá! \r\n Se você toca rock, e quer fazer dinheiro na noite, a dica é realmente ir pra Cornomotiva. Circula mais dinheiro em SP, e lá é uma mistura de povos de tantos lugares que não facilita um de fora se dar bem. Além disso, barzinho e balada na Cornomotiva tem público o ano todo e não depende de turista. Único senão, tanto SP, como SC (região que vc citou, é o custo de vida bem alto - se prepare pra morar num muquifo).
 'Que facilita alguém de fora se dar bem'
 >querendo ganhar dinheiro com rock \r\n Desista, OP, é um gênero de nicho no Brasil, no máximo dá pra fazer uns trocados. Quer ganhar dinheiro? Virem banda de apoio de dupla sertaneja e deixem a banda de rock apenas como hobby.
 Siga seus sonhos, anão. Viva o rock & roll, yeah!
 >tentando fazer sucesso com rock no Brasil \r\n E você pretende chamar todos os rockeiros e mbejas do Brasil inteiro para um show? Porque sinceramente, é um nicho relativamente pequeno. \r\n Vìdeo aleatório.
