 Como eu controlo os meus poderes? \r\n Me ajuda, aí amigo. \r\n \r\n Eu tenho uma pequena habilidade de clarividência. Eu consigo visualizar pessoas com quem vou me encontrar. \r\n Exemplo: Do nada vem em minha mente a imagem de um amigo lá do fundamental que não lembrava nem o nome, passado 2 ou 3 dias eu encontro esse amigo. \r\n Não é coincidência, já fiz o teste várias vezes, no mínimo 20, sempre dá certo. \r\n Quando criança eu conseguia ver pequenos eventos futuros, como ver uma criança tropeçar e/ou alguém derrubar algum objeto, porém com o tempo eu perdi esse 'poder'. \r\n \r\n Ontem, quando eu lavava roupa olhei para minha pulseira e pensei comigo ' faz tempo que tenho essa pulseira', no mesmo momento minha consciência disse 'seria uma pena se você perdesse'. \r\n Ontem antes de dormir como de costume, tiro a pulseira e coloco no pé da cama, em uma parte isolada do meu quarto onde ninguém passa perto. Hoje ao chegar no serviço percebi que não estava com ela, quando cheguei em casa fui de imediato procurá-la, meia hora revirando o quarto e não encontrei. \r\n Saí para correr e comecei a me culpar por ter previsto a perda da pulseira e não ter dado nenhuma fornicação. Na volta vim rezando a Deus para encontrá-la. Chegando em casa procurei por todo canto e não achei. \r\n Eis que decido que era hora de apelar ao satanás/macumba/sigilo, quando estava na internet procurando uma mandinga para encontrar objetos perdidos, meu irmão ao meu lado se abaixa, pega algo do chão e diz 'essa aqui não é sua pulseira?'.
 Depende. Tem dois métodos. Você quer perder seu poderes? Se sim, tome antipsicóticos. Se não, medite sobre o seu terceiro olho, visualize o Ajna se abrindo, compre umas safiras, coloque-as sobre o terceiro olho, deixe-as no sol, mergulhe-as em água e deixe no sol, depois remova as pedras e beba a água. É uma boa.
 >>27034754 \r\n Estamos no /abyss/?
 >>27034762 \r\n Sim.
 >>27034704 \r\n \r\n Tenho uma dúvida. Certa vez eu estava em uma aula prática no meio de um bosque gomfy asf . Estava relaxado, quase como se tivesse meditado. Quando olhei pro rosto de um colega de sala chegado no pó e no 155 eu tive a impressão que vi a áurea dele. Não exatamente a áurea em termos de cores, mas vi a face dele com uma feição diferente e consegui ler a personalidade dele. Saindo de lá, vi uma garota e aconteceu a mesma coisa, vi a face dela meio que derretendo. Nunca usei ácido pra ser um flashback e nunca houve mais nada do gênero. Como desenvolver essa minha habilidade? \r\n \r\n inb4 psicótico 
 As vezes eu tenho dejavus atrasados. \r\n Por exemplo, dentro da minha cabeça: \r\n >vejo meu pai entrando em casa e falando sobre alguma coisa \r\n Cinco segundos depois, na vida real: \r\n >meu pai entra e fala a determinada coisa \r\n Às vezes eu brinco de adivinhar e as pessoas ficam verdadeiramente surpresas, mas acaba sendo inútil por eu poder 'prever' apenas um curto período do futuro, sendo que na verdade nem é uma previsão.
 ESP trainer. \r\n Muito cedo pra esse parênquima paliçádico.
 São os palhacinhos felizes, cuidado.
 Olha aqui irmão, depois de uma thread no melhor orário do finado banana aonde o OP dizia que iria 'prever o futuro' de cada um que postasse um vídeo do youtube ali, eu não duvido de mais nada. \r\n \r\n O filho da puta previu um acontecimento que eu NUNCA poderia imaginar e foi bem específico e acurado em números.
 Pense nos números da mega-sena. Me dê o bilhete. \r\n \r\n Melhor ainda, pense que um anão ganhou na mega-sena da virada sozinho.
