 Existe ser mais burro e imoral que a depósito de porra? A vagabunda é praticamente “rica” e se submete a web prostituição.
 Estou pelo celular e não consigo postar a vagabunda.
 >>27032594 \r\n \r\n Reportado.
 >essa quantidade de paneleiro nos comentários \r\n \r\n Depois você se perguntam o motivo disso aqui estar morto.
 >odeie depósito de porra \r\n >faça um novo parênquima paliçádico sobre odiar depósitos de porra \r\n Até quando?
 BASEADO! TODA PROSTITUTA TEM ESTERIÓTIPO.
 >olha como eu odeio muié, bê \r\n >a muié é tudo de ruim, bê \r\n >quando eu vejo a muié eu fico com vontade de matar a muié, bê \r\n Todos sabemos, anão. O que você quer? Um parênquima paliçádico onde todos começam a contar histórias de muié pra todos ficarem com raiva de como muié é bicho ruim, depois postamos charts para dizer que muié é comprovadamente um bicho ruim e aí alguém começa a postar gore de muié? Você realmente precisa desse parênquima paliçádico? Não passou por fios assim infinitas vezes? Por que não dá continuidade a algum projeto seu ou algo assim? Acredito que você não precise mais de ginoconhecimento já que você já reconhece a natureza da depósito de porra. \r\n \r\n Enfim, dica de amigo. Não precisa seguir. Tenha uma boa tarde.
 O positivismo realmente foi um erro. As pessoas não tem mais consciência de que quanto mais você gasta sua vontade com uma ideia, mais forte ela se torna, independente se o julgamento for positivo ou negativo. \r\n \r\n Se hoje vivemos em uma bucetocracia, é tão somente porque os homens não param de falar de puitalher, seja bem ou mal. Veja outras épocas. Praticamente não há literatura falando sobre merdalher, a não ser um ou outro comentário solto. A partir do século XIX simplesmente começaram a dedicar LIVROS sobre o assunto, e hoje em dia o estado das coisas está assim. Se fala mais de bostalher do que de Deus.
