 Maquiagem deveria ser proibida por lei.
 Você vai porque quer, OP. Vai caçar 3DPD e não quer lidar com a realidade?
 Essa última é o Mr. Robot?
 Também acho, ou então os homens deveriam também passar a usar maquiagem.
 >>27037189 \r\n A maquiagem do homem é a barba.
 Informação interessante: \r\n \r\n Maquiagem foi ensinada por um anjo caído, descrito no Livro de Enoque. Esse anjo ensinou a cultura de enfeitar o rosto, pintar os olhos, como uma máscara que não parece uma máscara, fazendo as pessoas parecerem o que não são. Outro caído ensinou a cultura de mineração, de colher joias e se vestir delas, de matar e morrer por elas, de minerar metais e fabricar armas cada vez mais letais e eficientes em matar, de fazer guerras que levavam o maior número de mortos. Fizeram reis se vestirem de ouro e joias, de maquiagem e máscaras. \r\n \r\n Eis aqui depósitos de porra Amish, que abdicam de joias e de maquiagem.
 A da Mila Kunis é desonestidade. A criatura acabou de acordar.
 >>27037194 \r\n THIS.
 Um buraco é tudo que preciso.
 >o governo deveria ter mais monopólio sobre decisões individuais \r\n Se mate.
 >>27037194 \r\n Tourobosta. Barba é na mesma linha de estética que cabelo por ser permanente.
 >>27038078 \r\n >monopólio \r\n Eu acho que você não quer dizer o que isso quer dizer.
