 >skysafari 5 pro \r\n Vim aqui recomendar essa koshervilha. No passado precisava de root pra funcionar no android, mas essa versão está 100% funcional em qualquer esperto. \r\n Esse fodendo aplicativo tem dados de centenas de milhares de estrelas e objetos celestes, bastando apontar a tela para o céu e identificá-los. Tenho a versão 3 Pro no ipad velho de guerra e nunca achei a versão 5 pro com 1.7GB de dados completa para o android até agora. \r\n https://a2zapk.com/75838-skysafari-5-pro-5-4-4-0-patched-a2z.html 
 Bump.
 Versão 6 Pro aqui, acabei de instalar. Baixem apenas o .APK (SkySafari_6_Pro_v6.1.0.34_Patched_Apk4all.com.apk) pois o pacote de dados (OBB) não funciona. Porém ele baixa os dados da nuvem e só é preciso iniciar o app que ele faz o resto. São 90 milhões de estrelas e objetos celestes. 90 fodendo milhões! Baixe também o catálogo extra como inapp purchase, é só fazer esse download nas opções do app. \r\n https://apk4all.com/android/apps/skysafari-6-pro-patched/ 
 Meu céu só tem as 3 Marias, e olhe lá.
 >>27034697 \r\n Olhe na pica e veja as três marias entre Rigel e Betelgeuse; Alnilam, Alnitak e Mintaka.
