 O CAMINHO PARA O RIVOTRIL BRASILEIRO \r\n \r\n Prove-me errado.
 Quem é o ancião da foto?
 >>27035327 \r\n Lurk moar.
 É o Siegfried Castan? Quando eu era bibliotecário da UnB achei um livro dele perdido — catalogado — entre os milhares dos livros de história. Era aquele: Festa no apê, judeu ou alemão? Peguei pra ler e confirmei tudo aquilo que eu já havia drenado no chan nos meus 7 anos de estrada. Depois encontrei outros livros do barroso por lá, e percebi que não é incomum achar esses grandes e ocultos nomes em verdadeiras bibliotecas.
 >Esses newfags não conhecendo o Prof. Orlando Fedeli \r\n \r\n Vocês falham.
 O Prof. Fedeli era o terror do Olavão.
 Baseado Orlando Fedeli, mais conhecido como \r\n POLÍCIA DA GNOSE \r\n \r\n Mas hoje eu não dou a mínima, perdi completamente a fé e cansei de fazer do catolicismo um role playing. Não estou dizendo que todo católico é assim como eu.
 Alguns citariam ele.
 Que Deus abençoe e guarde o Prof Orlando Fedeli!
 >>27036591 \r\n A obra do Dr. Plínio é maior e muito mais importante do que a do professor Fedeli. Apesar da clara bunda ardida do professor por ter sido chutado da TFP, eu ainda gosto do insights do Velho . \r\n \r\n Eu colocaria o Dr. Plínio como último nível desse meme.
 >>27036621 \r\n Ler uma mensagem dessas neste num chan cheio de materialistas/ateus retardados me anima muito. \r\n \r\n Amém. Que Deus tenha recebido a alma deste grande homem.
 >>27036590 \r\n Todavia eu, anão, sou exatamente como você.
 >>27036853 \r\n Só me pergunto como você gosta tanto do prof. Fedeli e posta uma frase que claramente com elementos de gnose vindo de uma série que satiriza o papado e a Igreja. \r\n \r\n Não sou o quotado.
 >>27036870 \r\n >contém elementos 
 >>27036870 \r\n >satiriza o papado e a Igreja \r\n \r\n Talvez. Creio que o seriado sofreu o efeito Tropa de Elite: atores e diretor grifinoristas tentando denunciar a suposta truculência da policia para, tempos depois, sacralizarem a figura do Capitão Nascimento. Pode ser o que mais ou menos tenha acontecido com The Young Pope. \r\n \r\n Eu chorei nos episódios finais. Essa série é linda.
 Rivotril não seria uma tradução equivocada para rivotrill? Rivotril amansa, é o oposto do que uma rivotrillada faz.
 >>27036876 \r\n R.ivotrill. Marmelo de merda.
 >>27036873 \r\n Penso o mesmo. Assisti uns três episódios, mas acabei dropando pra evitar estresse. Percebi a natureza da série e quis evitar aborrecimentos. \r\n \r\n No entanto, depois vi uma cena aleatória no Cancro em que Pio XIII tinha uma visão dos papas de antes dele, até São Pedro. \r\n \r\n A cena foi bem tocante e a fotografia era excelente. Uma pena essa beleza ser usada para blasfemar.
 >>27036878 \r\n Acredito que você deveria dar uma segunda chance para a série, o Pior XIII realmente restaura a igreja na sua glória até o fim da série. \r\n Particularmente, eu acho lindo quando o bispo, que deveria ser o conselheiro dele, está tentando 'pegar ele no flagra' fazendo algo errado e obriga uma menina a dar em cima dele. Quando na verdade ele dá um sermão belíssimo para a jovem e isso ajuda ela a voltar a ter uma boa relação com seu marido. \r\n É claro que a série tem algumas falhas, porém as suas qualidades fazem com que suas falhas desapareçam.
 Grande apologista e professor. Nunca vi alguém explicar tão bem a fé católica.
