 Quanto tempo para alcançar o nirvana? \r\n Sem piadinhas com a banda!
 Depende de onde está o CD.
 É só querer muito, você consegue.
 Blew é minha favorita deles.
 Eu parei de tentar isso quando percebi que vai contra as vontades de Deus. Pelo menos foi o que eu interpretei, precisaria de algum entendido pra me elucidar sobre isso. De preferência aquele anon arrogante do parênquima paliçádico de OVNI que digita bons textos e parece realmente entender do assunto. Se você estiver aí, anon, elucide-me.
 Cheire cocaína num pau de um travesti.
 Nas escrituras do Theravada cita-se o próprio Buda dizendo que, pra quem é esforçado, dá pra conseguir em apenas uma semana.
 >>27039976 \r\n É só eu meditar que eu irei conseguir?
 >>27039953 \r\n O homem é incapaz de chegar a Deus.
 >>27039953 \r\n Budismo (assim como toda religião hindu) é focada totalmente no controle mental. Isso não bate de frente com o que Deus quer já que somente quem controla a própria mente não peca. \r\n Por outro lado os aspectos teológicos dessas religiões (que envolvem karma e reencarnação) batem de frente com as ideias abraâmicas.
 >>27039985 \r\n Sim, dentro do Budismo. No Hinduísmo há outros dois caminhos: \r\n \r\n >karma-yoga, iluminação pela via moral e trabalho \r\n >bhakti-yoga, iluminação pela devoção a um deus pessoal 
 >>27040023 \r\n Fornique sim, alcançar o Nirvana seria muito bom pra mim. Anão, eu tenho só um probleminha. \r\n Sou PMfag, há algum problema em ser budista e exercer essa profissão? Não sou violento com as pessoas e nunca matei ninguém, e nem pretendo.
 >>27040004 \r\n A Igreja Católica ao longo dos séculos desenvolveu seu próprio sistema de meditação . Leia sobre a Lectio Divina.
 Na advaita vedanta, Nisargadatta Maharaj, conseguiu o feito de alcançar a iluminação em 3 anos. \r\n Mas se você quiser meditar para alcançar o Samadhi e ser fagocitado pelo demiurgo, assim como todo bom adorador do universo. Existem meios mais rápidos para apressar seu suicidio espirtual: como alcançar a kundalini, por exemplo.
 >>27040029 \r\n Also, não consigo sentar em posição de lótus. Preciso meditar sentado, me sinto menos budista por isso, hue.
 >>27040029 \r\n >e nem pretendo \r\n \r\n Saia dessa profissão antes de tomar um tiro na cara e ser enterrado com honras militares.
 Cerca de 7 à 15 anos meditando.
 >>27040048 \r\n É meu sonho de criança e pretendo não sair da corporação, se eu morrer, morrerei vivendo meu sonho.
 >>27040029 \r\n Não há problema nisso já que a ideia de karma no Budismo é relacionada com apego e ignorância. Agredir alguém é ruim devido ao apego que isso gera (você é apegado o suficiente para ir atrás do sujeito e tirar a vida dele). Esse apego 'sobra' como karma e esse acúmulo de karma residual faz com que você reencarne. \r\n \r\n As condições da sua próxima vida serão dadas pela qualidade desse karma, mas isso é objeto de debate infinito. A questão é que tirar a vida de alguém é interromper o karma residual dessa pessoa, e logo, chamar pra si parte dele.
 Dá para escutar no youtube, praticamente 1 segundo para achar.
 >>27040044 \r\n Não precisa ser necessariamente nessa posição. Essa posição só facilita a kundalini circular pela sua espinha.
 >>27040044 \r\n Você pode meditar em qualquer posição contanto que a coluna esteja reta e você consiga ficar imóvel e confortável ao mesmo tempo. \r\n Essas posições foram descobertas através dos tempos pois se percebeu que com elas era mais fácil de se conseguir essas três coisas por horas e horas direto.
 >>27040043 \r\n \r\n >Mas se você quiser meditar para alcançar o Samadhi e ser fagocitado pelo demiurgo, assim como todo bom adorador do universo. \r\n \r\n Alcançar Tipheret não significa virar comida de Papai do Céu, anon. Em henosis, a opção é sua se quer seguir com sua individualidade , como Babaji, Yuktéswar, Bardon etc fizeram ou simplesmente se dissolver Naquele que é o único real Ser, seja pelo seu aspecto Criador (Demiurgo/Ialdabaoth/Anupadaka), qualquer outro aspecto ou Deus puro e simples, sem 'atalhos'. \r\n \r\n O resultado, no final,será o mesmo. Mesmo em aeons e aeons de existência, voltaremos à grande origem.
 >>27040215 \r\n Sempre perco com esses anões querendo ser gnósticos.
 >>27040227 \r\n \r\n >gnóstico \r\n >fórum de travestis \r\n \r\n Nem no abismo, anon, larga de besteira. não é pra nós que os arcanjos vão se ajoelhar.
