 Do que adianta se matar de estudar e trabalhar se você não vat ter tempo de aproveitar a vida? \r\n Você se mata de estudar na faculgado, para depois se matar de trabalhar para conseguir juntar um patrimônio e finalmente conseguir ter uma boa vida no futuro, mas aí você já está velho e cansado demais para aproveitar a vida.
 Eu nem sei o que escrevi aí. Estou com muita preguiça de articular meus pensamentos.
 Nasça rico ou sofra.
 >>27037880 \r\n Sai do chan, Petry.
 Bem vindo ao mundo moderno.
 Frederich Niegrro.
 Estudar não é nenhum martírio. E trabalhar com o que gosta é divertido.
 Eu percebi isso e enjoo duramente uma vida de subemprego + tempo livre. \r\n \r\n É só não ter filhos e não cair em pescarias.
 Agora você os entende, OP?
 >mpq me formei na faculgado aos 24 anos \r\n >mpq fui convocado por concurso público aos 26 anos \r\n Não deixei de aproveitar a vida até agora. Uma coisa não anula a outra. \r\n Você pode fazer o que gosta e estudar/trabalhar ao mesmo tempo. \r\n >juntar patrimônio \r\n Pra quê? O que Diabos é 'uma boa vida'? Eu não entendo esse pensamento de adolescente pobre que obriga ter dinheiro para ser feliz. Se forçar a gostar coisas que exigem dinheiro como viagens, festas e veículos.
 Isso, faça exatamente como o judeu gosta. Não desenvolve hobbies e atividades para fazer ao longo da vida, chegue em casa e cole a bunda na cadeira do computador e fique lá até dar a hora de dormir, use os finais de semana para dormir mais ainda e limpar a casa.
 >>27037942 \r\n Não sou o OP, mas ultimamente venho invejando muito o Dickão Proenneke. Eu só queria ter bolas para ir para a floresta construir minha própria cabana e viver na excelência.
 Com o judeu você perde.
 >>27038004 \r\n >dickão 
