 Carro usado sempre é uma compra melhor que carro novo? \r\n Até que KM devo comprar um usado? \r\n \r\n Custo-benefício, quais as melhores marcas?
 >sempre 
 Renault Twingo em todos os campos.
 Acho que você encontrará respostas mais sérias no >>>/pfiu/ .
 Não é se for um populixo como Gol e Fiesta. Corsa até vai.
 Carro usado até vai, o que não presta é depósito de porra rodada.
 >comprando carro no Brasil 
 Máximo 10~15mil km por ano rodado \r\n Celta, gol, corsa e fiesta são os melhores(eu particularmente prefiro gold)
 >>27030974 \r\n Eu estava pensando em comprar um 2012, só pela praticidade de não depender de Uber e 99. \r\n Só que eu não quero comprar dor de cabeça.
 >>27030974 \r\n Se você mora em uma cidade com infra estrutura minimamente decente comprar carro, realmente, é uma grande burrada.
 Depende.
 Nem li os posts, mas vou bumpar porque finalmente temos um tópico utilidade pública nesse mar de mijo.
 A vantagem de comprar novo direto com a marca é você poder escolher exatamente o modelo com os opcionais que você quer, e ganhar uma garantia longa. \r\n A desvantagem é que você paga bem mais caro do que no usado.
 >>27030974 \r\n Eu vivo no interior, anão. Infelizmente.
 Claro que não. \r\n É melhor até financiar um carro novo do que comprar essas porcarias usadas.
