 /r/ forma de fazer um empréstimo sem possuir fonte de renda. \r\n \r\n ME AJUDA AÍ, MEUBA RACO TÁ CAINDO.

 Qual banco eu consigo abrir uma conta e sacar dinheiro sem ter?
 Bump.
 Se você não tem fonte de renda, como caralhos quer um empréstimo? \r\n Como você vai pagar o empréstimo? \r\n Você acha que todo mundo tem essa mentalidade de macaco que você tem?
 >>27031634 \r\n >Se você não tem fonte de renda, como caralhos quer um empréstimo? \r\n Querendo. \r\n >Como você vai pagar o empréstimo? \r\n Não sei. \r\n >Você acha que todo mundo tem essa mentalidade de macaco que você tem? \r\n Sim.
 Isso mesmo ,anão! \r\n Fornicação sua vida financeira, o judeu vai agradecer muito.
 Op querendo pegar dinheiro emprestado do banco para pagar o cartão de crédito do outro parênquima paliçádico.
 Kek, brasileiro pensa que empréstimo é fácil assim de conseguir. Povinho burro do caralho.
