 Como é que um homem jovem pode ser inferior a uma velha quase gagá? \r\n \r\n Minha avó cozinha divinamente bem. Até os pratos mais simples levam ao orgasmo gastronômico. Enquanto eu, vinte e poucos anos, não sou capaz de fazer as receitas mais básicas sem fornicar a merda toda. Como uma vadia velha consegue ser tão superior a um homem jovem? Eu sou mais inteligente, mais esperto, mais tudo que ela, mas não consigo cozinhar um centésimo do que ela cozinha. Isso não faz nenhum sentido, porra.
 Experiência. Cozinha não tem mistério algum, o que não quer dizer que seja fácil. Se você não compreende isso, talvez não seja tão inteligente nem tão esperto quanto acha.
 Porque a velha tem mais experiencia que você, não é porque você é homem que você tem superpoderes, o fato dos homens serem sempre melhores que as depósitos de porra é porque eles se dedicam e conquistam aquilo, você é só a porra de um adolescente merdando no chan.
