 Antigamente as caixas d'água eram de amianto mas hoje em dia são todas desse plástico aí, mas por que ninguém inventa uma caixa d'água de plástico transparente? Seria melhor pra ver se a caixa esta cheia e se a água esta limpa.
 Por causa da luz entrando pelas paredes de uma caixa transparente, cresceriam algas na água e isso faria os canos entupirem. \r\n \r\n Tiro no pé.
 Seria mesmo, OP. Agora fiquei curioso.
 >usando caixa d'água de plástico \r\n Já sabemos o tamanho dos seus peitinhos, OP.
 >>27036893 \r\n Você acha melhor as caixas d'águas de amianto?
 Minha caixa d'água é um tambor de plastico daqueles pretos, inclusive eu tomo banho dentro dele quando os vizinhos não estão por perto.
 E agora? Tem alguma terceira opção?
 >>27036897 \r\n Sim, quero que o Severino se fornique.
 >>27036890 \r\n Poderia então haver um tipo de cobertura, capa, casca ou cortina facilmente removível que tapasse a caixa transparente. Então, seria só tirar ela de vez em quando para ver como está dentro. \r\n Bônus se fosse um material isolante térmico que preservasse o calor durante o frio e impedisse a entrada de mais calor durante o dia quente. \r\n Isso tudo ou apenas tacar uma câmera selada e/ou sensores dentro da caixa para monitorar.
 >>27036902 \r\n Sai do chan, Adriano!
 Geralmente os plásticos que podem ser transparentes, como ABS ou PC, são mais duros, quebradiços e trincam com facilidade. Essas caixas comuns geralmente são feitas de polietileno, que só consegue ser transparente se for fino.
 >>27036919 \r\n >polietileno \r\n Já sabe, né? >>27036893 
 É só colocar uma janela na tampa, seja de plástico transparente, seja uma janela deslizante, só para poder olhar.
 >>27036906 \r\n Nesse caso não faria diferença, de qualquer forma você teria que mexer em algo para olhar dentro da caixa.
 >>27036890 \r\n Além disso, se fosse transparente, se vissem a água das caixas ninguém beberia. \r\n Depois de alguns meses, começa a acumular lodo nas paredes do acumulo da turbidez.
 >>27036890 \r\n Eu armazeno minha água em garrafas PET durante muitos meses. Nunca desenvolveu alga.
 >>27036957 \r\n Mas com certeza já desenvolveu algo.
 >>27036897 \r\n O único problema do amianto é durante o corte, beber amianto não faz mal algum.
 >>27036940 \r\n Você quer ver à distância o conteúdo da caixa? Tem que ir para a câmera então. \r\n Eu ainda acho que uma casca ou capa seria melhor que tirar a tampa inteira, ainda mais se a caixa ficar embaixo de um telhado, como é na minha casa. \r\n Uma coisa que não falaram é que todo plástico tende a amarelar com o tempo, além do ressecamento. Transparentes amarelam e ficam opacos ainda mais.
 >>27036957 \r\n >>27036963 \r\n Se colocar uma gota de água sanitária ou cloro por garrafa não nasce nada. Só teria que ter o cuidado de não deixar ar algum na garrafa antes de fechar e proteger da luz.
 >esses brainlets \r\n >Seria melhor pra ver se a caixa esta cheia e se a água esta limpa \r\n \r\n Primeiro, se a sua caixa d'água é visível por fora da casa, você é favelado. Casas de branco tem a caixa d'água escondida. \r\n Segundo, pra quê ficar verificando o nível da caixa? Você é retardado? Já ouviu falar em boia elétrica, favelado de bosta? \r\n Terceiro, o melhor material para caixa d'água é o aço inox.
 >>27036915 \r\n Perdi.
 >>27037109 \r\n >aço inox \r\n Aproveite seu Alzheimer.
 >>27036995 \r\n Eu bebo água com amianto e barro desde de moleque e nunca tive nada. \r\n \r\n O segredo é usar marmelo de barro, que pega qualquer molécula ruim e separa da água.
