 Seria o pagode o melhor estilo musical que esse país já criou?
 Prefiro o TropiGoth.
 Não, Tecno-Brega é.
 Forró, ao menos até a metade da década passada, foi o melhor gênero de música que já existiu nas terras tupiniquins \r\n \r\n >>27039947 \r\n Esse zoomer paraense está em todas. KEK. Provavelmente nasceu em 2000/2001 para ter tanta nostalgia com essa porqueira. \r\n \r\n Nostalgiando uma banda de um sucesso só, que só foi estourar no finalzinho da década passada e que, depois de um ano, nínguem mais, além dos bunda-peladas que vivem dentra das ocas lá da selva amazônica, lembrava da sua existência. \r\n \r\n Você provavelmente sequer era nascido quando esta relíquia alcançou sucesso a nível nacional, então não tem a menor ideia da dimensão do que foi o Forró na década de 90 e comecinho da década passada, para dizer que essa aberração chamada Tecno-Brega é o melhor gênero
