 Inferno e inferno e inferno e transhumanismo já e metafísica quântica já e já e Inferno e transhumanismo já e já e metafísica quântica já e já e maldita raça de demônios Humanos hipócritas do inferno e transhumanismo já e já.
 Atravessou o espelho, hein, meuc hapa?
 Mais um pra fila do CAPS.
 Que thread idiota, hein.
 Perdi.
 E a única verdade é que a vida é uma grande mentira Transhumanismo já já já já já metafísica quântica já já já já já revolução confusão e bunda, só presta grande infernos e maldita raça de demônios humanos hipócritas do infernos.
 /r/equesto ban em todos do parênquima paliçádico, inclusive em mim. \r\n \r\n (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRS) 
 Deus se lascou, quando chegou pra mim e perguntou o que eu queria, eu pensei, agora eu pego este velho sacana, eu quero salvar o mundo.
 >>27033958 \r\n Xiii… 
 >>27033937 \r\n KEK
 A depressão só é vista como doença quando a pessoa se mata. Enquanto ela está sofrendo, é só frescura e ingratidão. Transhumanismo já já metafísica quântica já já.
 Acho melhor você apagar logo, paneleiro. Acha que eu não peguei a sua foto com filename cancroso?
 Infernos e vida do infernos e maldita raça de demônios humanos hipócritas do infernos anel vichy.
 >>27034056 \r\n Perdi. Tem um fodendo idoso no chan.
 – Alô, é da pizzaria Gordon? \r\n – Não, senhor, é da pizzaria G00gle. \r\n – Desculpe, devo ter ligado para o número errado. \r\n – Não o número está correto, o G00gle comprou a pizzaria. \r\n – Ah, entendi. Pode anotar o meu pedido? \r\n – Claro, o senhor quer a pizza de sempre? \r\n – Como assim, você já trabalhava aí, me conhece? \r\n – É que de acordo com nossos sistemas, nas últimas 12 vezes o senhor pediu pizza de salame com queijo, massa grossa e bordas recheadas. \r\n – Isso, pode fazer essa mesma. \r\n – No lugar dessa posso tomar a liberdade de sugerir uma de massa fina, farinha integral, de ricota e rúcula com tomate seco? \r\n – Não, eu odeio vegetais. \r\n – Mas o seu colesterol está muito alto. \r\n – Quem te disse isso? Como você sabe? \r\n – Nós acompanhamos os exames laboratoriais de nossos clientes e temos todos os seus resultados dos últimos 7 anos. \r\n – Entendi, mas quero a pizza de sempre, eu tomo remédios para controlar o colesterol. \r\n – O senhor não está tomando regularmente, porque nos últimos 4 meses só comprou uma caixa com 30 comprimidos, na farmácia do seu bairro. \r\n – Comprei mais em outra farmácia. \r\n – No seu cartão de crédito não aparece. \r\n – Eu paguei em dinheiro. \r\n – Mas de acordo com seu extrato bancário o senhor não fez saque no caixa automático nesse período. \r\n – Eu tenho outra fonte de renda. \r\n – Isso não está constando na sua Declaração de Imposto de Renda, a menos que seja uma fonte pagadora não declarada. \r\n – Mas que inferno! Estou cansado de ter minha vida vigiada e vasculhada pelo G00gle, Faceb00k, Tw1tt3r, Wh4ts4pp, essas porcarias todas! Vou mudar para uma ilha sem internet e sem telefone celular, onde ninguém possa me espionar. \r\n – A decisão é sua, senhor, mas quero lhe avisar que seu passaporte venceu há 5 semanas.
 Debora Rafaela de Sousa Carvalho minha filha muito amada nunca se ofenda se alguém te chamar de retardada isso é o dom de Deus, e melhor do que ser um espertalhão, ladrão ou assassina. \r\n PAPAI TE AMA SUA LESADA!
 Diego Carvalho herinque de sousa, um frango que sonhar virar galo de briga vou te dá uma luz meu querido, a sabedoria não tem preço e vc é um sábio, teu maior inimigo e tu mesmo,o teu bicho de sete cabeças cujo o corpo e o excesso, o exagero, e as sete cabeças são os sete pecados capitais que cada um tem dentro de si em maior ou menor grau. Àpos vencer a ti mesmo teus inimigos se tonarão insignificantes e tu um guerreiro completo. \r\n PAPAI TE AMA SEU ARROMBADO. \r\n MEMENTO MORI.
 >>27034133 \r\n Belo /cc/.
