 >rede globo fazendo reportagem sobre feminicído \r\n >repórter vai entrevistar as vadias no tribunal \r\n >fica chocado ao ver que todas elas se arrependeram de denunciar os maridos \r\n >uma das piranhas diz na cara dura que depósito de porra gosta mesmo é de homem violento \r\n >repórter engole a revolta e fica sem o que falar 
 Porra, quando foi isso? Queria ter visto. Mas não assisto TV.
 Eu estava vendo aqui e sentindo duro com a pardinha que apanhava do faveladus sancto e depois perdi duro ao ver isso. É isso aí, OP. Boa noite para nós, até!
 >globo 
 Compartilhe o link conosco, OP.
 E eu com isso?
 >>27035818 \r\n >sem questionar a orientação sexual de cada um \r\n >todo mundo da rodinha claramente é viado 
 >>27035818 \r\n Enquanto esses trouxas tão aí, o Cleitinho, dono da boca, tá comendo as amigas deles.
 Como alguém morto pode se arrepender de ter denunciado alguém?
 >>27035818 \r\n >scq o cornoismo cultural é real 
 Vai mandar essa porra de reportagem ou não, caralho?
 >>27036537 \r\n Não, otário. Vai dormir.
 >>27035818 \r\n Caralho, tem tanto viado assim pelas ruas?
 >>27035765 \r\n É a gordinha da tatuagem no punho? Também senti até ver a tatuagem.
 É a real. A realidade se impõe.
 >>27035818 \r\n Até parece legal, mas como o anão falou, só viado aí.
 >>27035818 \r\n >rio de janeiro e São Paulo \r\n >encontro em barbearias para discutir o machismo \r\n Só tem corno nessas merdas de cidades mesmo.
 >OP ainda não entregou a reportagem \r\n \r\n Mas é um viado mesmo.
 >>27035818 \r\n A coisa já começa errada com o fato deles fazerem a reportagem em uma daquelas barbearias gourmet , onde você encontra cervejinha cara no freezer, caras moderninhos e todas aquelas firulas. \r\n \r\n Felizmente a que eu frequento, é a típica barbearia de tiozões e molecada , onde falamos besteiras, contamos piadas sujas e tiramos sarro de pessoas específicas do meu município!
 >uma das piranhas diz na cara dura que depósito de porra gosta mesmo é de homem violento \r\n \r\n Quer um exemplo bem claro? A maioria das feministas, ainda mais essas mais histéricas, possuem uma tara insaciável por BDSM. \r\n \r\n Elas dizem que gostam desses caras submissos, bonzinhos e respeitosos, mas é apenas para que ela possa controlar eles com mais facilidade, no fundo, o que elas querem mesmo, é um cara que bata na cara delas, amarre elas na cama, puxe o cabelo, enforque, faça coleira com cinta, algeme e a chicoteie. \r\n \r\n E cá entre nós, traçar uma feminista e encher a cara delas de tapa é gostoso pra caramba, porque você dá aquele tapa mais moral do que fetichista!
 Feminista eu como só o cu e esfolo sem dó.
 >>27036949 \r\n E você não está errado. \r\n E ninguém irá pará-lo! 
 Feminismo em uma casca de noz. \r\n Toda merdalher sempre vai procurar um homem forte que traga segurança para ela, ela sempre fará papel de submissa mesmo que ela cacareje que é independente, forte, ela sempre vai gostar de dormir agarradinha, que você abra a porta pra ela, que você coma o cu dela com força, que bata na bunda dela, que encha o cu de porra, aceita que você coma outra boceta, desde que você volte pra casa pra ficar com ela, se ela tiver filhos com você, ela aceita até você ter pitanga pra ela não perder o seu apoio, marido e pai. \r\n Depósito de porra nasceu submissa e sempre será, podem gritar, chorar, se jogar no chão, que sempre serão submissas ao desejos do homem.
 Cadê a porra da reportagem para eu ver, filho da puta?!
 >>27036967 \r\n Alguém salve este reply, imprima e faça um quadro pra por na parede. \r\n \r\n Nunca vi tantas verdades. Tudo que o anão citou é verdade. A depósito de porra nem incomoda de o marido ter outra, desde que ele compareça em casa também.
 >>27036967 \r\n This. \r\n Depósitos de porra são fundamentalmente submissas. Elas sempre procurarão uma figura masculina dominante, seja ela individual ou coletiva.
 >>27036983 \r\n Já tive 4 pitangas onde todas assumiram: \r\n \r\n 1. Aceitar que eu comece outras desde que ela participasse ou que não soubesse de nada. \r\n 2. Aceitariam um relacionamento extra conjugal desde que eu voltasse pra casa todos os dias. \r\n 3. Aceitam o papel de submissa, criadora de filhos e casa, desde que eu as bancasse. \r\n 4. Sempre se colocaram no papel de executora, enquanto eu ficava com o papel de resolvedor e decisor de qualquer situação, inclusive de suas próprias vidas. \r\n \r\n Já relatei no chan várias vezes, mas já tive até uma sogra que falou diretamente sem pudor algum aceitar que eu ficasse com as duas filhas dela, em troca de assumir as duas financeiramente. \r\n \r\n Passar dos 30 me fez ver a vida com outros olhos, depósitos de porra são essenciais, mas não são primordiais, elas florescem a vida mas não podem ser colocadas em primeiro lugar, sempre em terceiro, quarto lugar… Elas sentem uma carência eterna e precisam sempre verem o homem como algo bom demais e escasso. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Não é que elas gostam de cara violento, elas não gostam de cara bundão. Como o cara violento dificilmente será um bundão, então a conta fecha. Mas tudo é muito relativo, vide bundões aí que pegam muié gostosa, mas aí ele tem algum fator para compensar, como um carisma ou beleza especial (no geral é grana mesmo). \r\n \r\n Also, o negócio é o seguinte, a muié gosta de quem não gosta dela, por uma série de motivos. Em primeiro lugar, ela quer saber que pode ficar livre se um dia não quiser mais, e isso é muito mais fácil se o cara não gosta dela. Se o cara gosta, as chances de ele perseguir ou encher o saco depois são altas. \r\n \r\n Mas tudo tem que ter um limite. Existe uma linha muito fina entre ser tudo isso e ser um perseguidor 'cringe', daqueles que realmente dão medo ou incomodam. Vale aqui o bom senso. É como uma discussão, dependendo do contexto ou do jeito da pessoa, ela pode bater na mesa e fica tudo certo, outros vão bater na mesa e só dar medo ou fazer todo mundo cringear. Podem notar como certas pessoas discutem de maneira enfática e todos abaixam a cabeça, enquanto outros não conseguem isso. Não tem regra aqui, é algo completamente intuitivo. \r\n \r\n Outro fator completamente subestimado é o fator sexual. São poucas (eu diria nenhuma) as pessoas que gostam de bundamolice na cama. A cama é um lugar onde impera uma certa violência, seja simbólica ou efetiva. É um terreno de fantasia onde o que importa são os 'gatilhos' para o tesão. Se isso é misturado com política barata, fica pura tourobosta, é só mais um fator de repressão. Acho engraçado como se lutou tanto para acabar com a repressão sexual e as próprias feministas acabam agora aprovando isso, retirando esses elementos do desejo sexual ou os institucionalizando toscamente (como nos clichês de chicotinho e bdsm leve e baunilha). Toda uma área de desenvolvimento e liberação fica comprometida. \r\n \r\n O fato é que não tem como sumir com certas coisas. Você elimina de um lado e aparece de outro. É como conter um vazamento. Tudo que é reprimido vai aparecer em outro lugar, nem que seja modificado, mas geralmente com mais força. Repressão sexual dá uma merda fodida. Na verdade, é algo impossível de se realizar. A coisa de que o DotA não possui uma carga de violência não condiz com a psiquê humana e seus desejos inconscientes. Ajuda essa distorção o fato de que todo mundo fica enfiando política nisso, quando é algo que deveria ser trabalhado consensualmente, entre pessoas adultas, debaixo de quatro paredes.
 >>27036990 \r\n O que seria uma figura coletiva? O governo? A sociedade?
 >>27037005 \r\n Finalmente alguém mais velho aqui falando coisas relevantes. \r\n \r\n Rapaz, essa coisa de relacionamento dá um nó. É muito complicado. Quando penso no investimento emocional e pessoal que preciso colocar em prática para isso, de repente a punheta passa a ser algo muito prazeroso. É uma pena, pois sinto que perco algo importante na minha vida.
 >>27037017 \r\n Alguém popular, provavelmente o anão quis se referenciar.
 >>27037023 \r\n Relações humanas são fundamentais na vida de qualquer ser humano, pois são essas relações que lapidam quem você é, qual o seu lugar na sociedade e o mais importante: O que você quer ser quando crescer? \r\n Digo de uma forma direta a relações gerais, família e trabalho, a relação amorosa inicia de forma fria e indireta, por a caso, com o tempo ela vira família se houver sinergia, você pode evitar isso a vida toda se quiser, mas é como um copo de vinho que você nunca bebeu, não dá pra imaginar o gosto até você degustar, e se vai gostar. \r\n Tenho amigos que já passaram dos 50 e vivem acomodados, pois construíram suas vidas familiares, trabalho e amorosas (amantes).
 >>27036946 \r\n É esse tipo de atitude que dá razão a elas, meua migo. Não pode misturar as coisas. Como dito acima, é uma linha muito fina o cara passar do desejável sexualmente (como num fetiche desse tipo) e ser um completo psicopata. Como a maioria aqui é jovem, não possui o 'jogo de cintura' para fazer a diferenciação. Enquanto houver esse tipo de atitude, que chega quase ao ponto de defender o estupro (misturando um fato, que é o desejo sexual pela violência, com comportamento desviante e psicótico), vai ser difícil defender o primeiro, pois vai vir implicando com o segundo. \r\n \r\n Os dois lados estão errados nesse ponto, tanto o feminismo como o antifeminismo. Um, na verdade, acaba alimentando o outro. Tinha que haver uma conversa aberta sobre isso, mas o problema é que 'batem palma para louco dançar'. Enquanto se misturar a questão sexual e demais questões com comportamento criminoso ou que passa do limite, isso só vai alimentar o feminismo e elas vão crescer ainda mais, por de certa forma estão 'dando razão' a elas.
 >>27037047 \r\n O problema é o verdadeiro 'xadrez mental' que um relacionamento implica. É um desgaste muito grande do ponto de vista emocional. Estou apostando na melhoria pessoal para, numa segunda etapa, estar mais estável para apostar num relacionamento. Tentar fazer essas coisas todo cagado e ansioso só pode dar merda.
 >>27037017 \r\n Seria o estado, na maioria das vezes. Mas você também pode observar esse fenômeno instintivo feminino com o islã, por exemplo. Internet afora há inúmeros exemplos de feministas defendendo o islã e os muçulmanos, ainda que eles sejam acusados de atos bárbaros. Nessa mesma linha, dá pra explicar o porquê que bandidos costumam ser atraentes a diversas depósitos. \r\n No fim das contas, nós também somos animais, e há certos traços que são inerentemente atraentes, ou repulsivos.
 >>27036967 \r\n Estou lendo o diário de sedutor do Kierkegaard, ele fala essencialmente disso. \r\n Also, nenhuma depósito de porra com pensamentos feministas vai ser 'depósito de porra', vai ser mais uma vagabunda qualquer.
 >>27037048 \r\n >Como dito acima, é uma linha muito fina o cara passar do desejável sexualmente (como num fetiche desse tipo) e ser um completo psicopata. Como a maioria aqui é jovem, não possui o 'jogo de cintura' para fazer a diferenciação. \r\n Posta as tetas, prostituta retardada mental. Ou é uma vadia ou é um beta.
 >>27037053 \r\n >Tentar fazer essas coisas todo cagado e ansioso só pode dar merda \r\n Nisso você tem toda razão. \r\n >O problema é o verdadeiro 'xadrez mental' \r\n Depende muito da pessoa do outro lado, pois tem depósitos de porra que são simples, judeu no branco, é difícil de encontrar mas não é impossível, basta você delegar na sua vida que você só quer pessoas que sejam desse jeito, se você seguir somente a piroca, você vai encontrar muita boceta enjoada pra caralho, mas quem tem que puxar a rédea é você, se você não gostar de algo, reclame, se não melhorar, vá embora. \r\n Siga este conselho pra qualquer coisa na sua vida.
 >>27037079 \r\n Uma vez fui tomar café com uma sapatona do meu serviço, ela era bem bonitinha até, durante nosso café ela me confessou algumas coisas que nunca imaginei ouvir de uma feminazi. \r\n \r\n 1) Que ela sempre sonhou a vida inteira em ser amélia, casar e ter filhos, cozinhar pro marido, de receber ele de vestidinho cheirosa e sem calcinha, mas que ela tinha um vício enorme em chupar boceta e transar com depósitos de porra, que adoraria casar com um homem que aceitasse uma outra depósito de porra na relação. \r\n \r\n 2) Confessou que só consegue gozar transando com homens e que gosta de ser submissa, de apanhar, de ser xingada. \r\n \r\n 3) Confessou que não sente segurança do lado de depósitos de porra, que dentro da cabeça dela, transar com depósitos de porra é como uma masturbação, não há pau no meu cu, só fetiche. \r\n \r\n Feminazi é isso, uma criança com a cabecinha cheia de conflitos emocionais, mas no fim do dia quer casar e ter filhos e seguir a heteronormatividade que elas tanto demonizam.
 >>27037085 \r\n Meua migo, pense na seguinte situação: \r\n \r\n >verdades são ditas sobre fetiches sexuais, sentir tesão pela violência, etc \r\n >estes são fatos, como também são fatos boa parte das depósitos de porra não se incomodarem com papéis submissos \r\n >chega um doente mental e diz 'hurr durr vo matá' \r\n >as pessoas sensatas que defendem o primeiro acabam se misturando com a segunda, que não tem aceitação social nenhuma e nunca vai ter \r\n >feminismo vence mais uma vez \r\n É uma questão apenas de inteligência. Enquanto seguir por esse caminho, o feminismo só vai crescer, bem como a repressão sexual causada por ele (tanto em homens quanto em depósitos de porra). É só uma constatação simples. \r\n \r\n O problema é não ter o mínimo de bagagem e estrutura para separar a fantasia da realidade. \r\n \r\n Also, me lembro uma vez de um anão aqui postando o caso de prostitutas que são perseguidas pelos clientes. Porra, meua migo, o cara vai lá, ameaça, diz que está seguindo, que vai matar e não sei o que lá. Onde que isso dá tesão em alguém? As coisas precisam de um contexto. Nesse caso, pode ter certeza que ela não vai molhar a buceta dela, ela só vai ligar para a policia e ficar com muito medo. \r\n \r\n Pessoas jovens tem uma dificuldade muito grande em separar fantasia de realidade. Isso tem sido muito dificultado por conta da internet, que naturalmente mistura as duas coisas.
 >>27037048 \r\n Tem depósito de porra que tem fetiche em ser estuprada, que cria perfil na internet pedindo pra ser estuprada. \r\n Não ironicamente a depósito de porra é um ser animalesco e que pensa muito mais em DotA do que o homem.
 Não merda, Sherlock. \r\n \r\n Toda vagabunda sempre vai ter a fase da vida em que ela irá querer um provedor, alguém para se apoiar emocionalmente e até financeiramente, independente de ser feminista ou não. \r\n Acontece, como já foi dito aqui no parênquima paliçádico, que toda depósito não quer o cara fraco para isso. Não quer o sem dinheiro, não quer o que fornique mal, não quer o 'nice guy', não quer o 'feministo'. Ela quer o homem forte, não necessariamente aquele brutamontes que da um soco na cara dela todo dia (algumas querem sim, minoria, eu apostaria). \r\n Dizem que querem tudo que citei acima, mas esses são dispensados rapidamente, pois o âmago delas quer o forte, não o fraco. \r\n No fim das contas, quanto mais apoio a vagabunda tiver de você, mais ela te quer e mais aceita o que você faz, tudo para continuar tendo esse apoio. Vide aquele vídeo que foi postado uns meses atrás, onde a vagabunda assumia descaradamente a posição de corna, desde que ela continuasse sendo a depósito de porra, a esposa, e a outra só a amante. \r\n Also, se alguém tiver o vídeo, poste, é relevante ao assunto debatido.
 >>27037087 \r\n Obrigado pelos conselhos. \r\n \r\n >>27037105 \r\n A maioria quer isso, pois é o ideal de felicidade referenciado em 90% da sociedade. É como qualquer idealismo, ele acaba morrendo com a chegada da realidade e da vida adulta. Você só teria uma alteração disso se a referência social de felicidade mudasse completamente, o que não tem sido o caso.
 >>27037112 \r\n Sim, porém isso é um fetiche, por mais que pareça real. Algum nível de consensualidade deve existir. É uma questão um pouco difícil, pois o próprio fetiche em si implica em não consensualidade. O fato, contudo, é que no fundo o consenso tem que existir (e vai existir, pois ela 'gosta' do estupro, se pode ser colocado assim). \r\n \r\n O problema está em colocar o problema em termos lógicos ou racionais, aí a coisa encrenca, pois vamos cair em contradição. Estamos falando de desejos irracionais, não dá pra aplicar um paradigma lógico. \r\n \r\n Na verdade, todo o problema vem de uma ignorância imensa sobre a mente humana e como ela realmente funciona. É como se as pessoas fossem 'certinhas' ou 'quadradinhas', só querem sentir 'prazer' no sentido mais básico, etc, sendo que no fundo você tem todo um pano de fundo de desejos 'sombrios', que envolvem medo, emoções fortes, par submissão/dominação, papéis de autoridade, tudo com uma carga sexual imensa. \r\n \r\n Mais de um século depois das descobertas do baseado Freud e isso tem ficado muito oculto na nossa sociedade, como se fosse uma coisa inexistente. Não deveria chocar ninguém o fato de alguém ter diversos fetiches e fantasias envolvendo violências, porém elas devem ser tratadas dentro de um campo de fantasia, sempre com algum nível de consensualidade, sob pena de se perder tudo. \r\n \r\n É só pensar naquela coisa de ir num showzinho de prostíbulo. Está todo mundo lá se divertindo, a muié fazendo lá as coisas, e tem uns desajustados que ficam passando a mão (quebrando as regras do recinto). O cakosherda estraga a brincadeira de todo mundo e o show acaba. É meio que assim. Por conta de uns dementes ou de pessoas simplesmente imaturas ou ignorantes, acabamos perdendo tudo e tudo cai num poço de repressão muito grande (com todas as consequências que isso causa).
 >>27037124 \r\n > É como qualquer idealismo, ele acaba morrendo com a chegada da realidade e da vida adulta. \r\n \r\n Anão, eu diria que isso ainda pode ser real, só que hoje as depósitos de porra são doutrinadas desde cedo de que ser dependente de um homem é errado, de que é degradante ser dona de casa e etc. \r\n Mas como você disse, mudaram o referencial, hoje para a depósito de porra ser feliz é independente do homem, com curso superior, empregada, renegando a família. \r\n Mas no fundo, ainda desejam isso, pois sabem que essa vida pesada combina mais com o homem. \r\n Se nós matamos o Leão todo dia, elas podem muito bem temperar e assar o bicho. \r\n \r\n Não sou o quotado. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27037005 \r\n >comece \r\n >verem \r\n Reportado.
 >>27037146 \r\n Nessaham Alita falava a respeito de como emoções fortes de medo e espanto podem ativar certos gatilhos de atração numa depósito. \r\n O engraçado é que isso acabou acontecendo comigo, pouco tempo depois de eu ter lido o livro dele. No fim das contas, a depósito na qual eu acabei, acidentalmente, apertando certos 'botões' de atração, insinuou que eu fosse até a casa dela para assistir GoT. Kek.
 >>27037147 \r\n É aquela história, botaram na cabeça da depósito de porra que ela tem que ser independente, mas na hora de casar, só casa se o cara ganhar mais e for visivelmente superior a ela. \r\n \r\n \r\n No trabalho, geralmente vende o corpo pra subir na carreira.
 >>27037105 \r\n Depósito de porra nasceu para ser depósito de porra, nenhum pensamento pós-moderno vai mudar isso, ser vagabunda é bom, ser lésbica é natural etc. \r\n \r\n Estou em uma fase um pouco mais madura da minha vida, ainda sou uma criança mimada pela minha mãe, mas acredito estar melhorando, principalmente em relação a depósitos de porra. \r\n Irei ter uma família tradicional cristã, de preferência com uma Yonsei. Onde irei comer a minha esposa todos os dias depois do trabalho.
 >>27037146 \r\n Você escreve muito bem, anão. \r\n >pessoas fossem 'certinhas' ou 'quadradinhas', só querem sentir 'prazer' no sentido mais básico, etc, sendo que no fundo você tem todo um pano de fundo de desejos 'sombrios', que envolvem medo, emoções fortes, par submissão/dominação, papéis de autoridade, tudo com uma carga sexual imensa. \r\n Perfeito, você fez uma leitura perfeita de como as pessoas são, a maioria faz cara de mocinha, mas está sonhando com bukkake com o marido e o amante. \r\n \r\n >freud \r\n Acho que ele acertou bastante na questão da sexualidade ser determinante na vida das pessoas, mas ele tinha uma fixação muito grande por isso, tudo era baseado em pau na boceta e fixação pelo anus, tudo girava em torno de traumas nisso.
 >Não posta fonte, webm ou até mesmo link de YouTube. \r\n O OP suga cajados.

 >>27035818 \r\n Sendo sincero, anões. Agora que o Olavão está caindo em descrédito para as massas, quem é que tem força suficiente para acabar com a influência marxista nas escolas? \r\n \r\n Não estou convencido que o governo irá ser capaz de acabar com a doutrinação nas escolas e que em duas gerações a situação irá se agravar ainda mais. Querendo ou não, a maioria da elite ainda é fortemente doutrinada e eles serão o futuro do nosso país.
 >>27037048 \r\n >IMPLICANDO QUE ESTUPRO É ERRADO \r\n >implicando que é certo diferenciar o comportamento psicopata da 'dominância simples' na cama \r\n >implicando que não é a preferência feminina pela dominância e psicopatia que andam sempre de mãos dadas pela tríade obscura que justamente cria mais indivíduos pela seleção sexual de bandidos \r\n >implicando que a culpa pela violência na disgenia social não é delas ao recompensar o macho violento com DotA \r\n >(((JOGO DE CINTURA))) \r\n >antifeminismo \r\n >FODENDO ERRADO \r\n \r\n OLHEM ISSO, MODERAÇÃO DO CARALHO, OLHEM ISSO! \r\n REPORTADA. 
 Que novidade… Depósito boa é depósito morta!
 >>27037566 \r\n >>27037512 \r\n Baseados.

 Atualização: sem reportagem até aqui. 
 >>27037662 \r\n >>27037409 
 >antes morrer nas mãos do alfa do viver com um beta 
 >>27037673 \r\n >35 horas \r\n Em que parte do vídeo a putona fala?
 >>27037726 \r\n Isso aí é com o OP sugador.
 >>27035724 \r\n \r\n >16:40 \r\n \r\n A partir daí começam algumas vermelhinhas. \r\n \r\n Anão é irmão. 
 >>27037409 \r\n No minuto 10:02 a repórter diz que quarenta mil depósitos de porra são vítimas de violência no Brasil diariamente. \r\n 365*40000=14.600.000 \r\n Projetando esses números, em uma década, todas as depósitos de porra no Brasil sofrerão algum tipo de violência. Eu queria saber de onde eles tiram esses dados, só pode ser do cu.
 >>27037894 \r\n Isso não quer dizer que toda vez é uma depósito de porra diferente.
 >>27037146 \r\n Se depósito gosta ou não do estupro, fantasiado ou real, isso é discutível e se caso sim, é fato que é fantasia. Mas desde o início das discussões, o que se subentende pelos seus quotados aí, é uma incontestável constatação da apreciação natural pelas demonstrações de violência por parte da merdalher. Essa constatação foi exposta em em conceitos bem abrangidos, não somente do estupro em si, real ou não, ou de violência exclusivamente física e não psicológica. \r\n \r\n Ninguém fez apologia ao fetiche, apenas constatações que mostravam comportamentos de vagabundas que englobavam fetiches. Se tu quis dizer que a preferência pela dominância e violência em si era um fetiche, sendo abrangente ao estupro - que é de fato um fetiche - eu não sei, mas foi o que pareceu e não concordo. \r\n \r\n Essas preferências explicitamente não são um fetiche, é real, só que o que as pode tornar socialmente disgênica é o grau que pode ou não se relacionar com fetiches; já que como isso é inevitável, ao menos no passado existia coleiras para se colocar nas vagabundas e a dominância poderia ser ser exercida exclusivamente sobre ela na saudável figura do marido (por isso não era socialmente disgênica). Daí essa figura poderia evoluir para o espancamento, mas isso era saudável também. \r\n \r\n O estupro pode até ser fetiche, o masoquismo também, mas que depósito prefere homem violento, em inúmeros e diferentes graus de violência física e psicológica direcionados para ela ou (principalmente, direcionadas do homem para outrem; o típico caso do chad do EM humilhando o beta), nisso não tem o que discutir. É fato. Agora, se certos graus de fetiches são é aceitáveis hoje até fora da cama, depende, pois a moralidade já sofreu uma ruptura total com a liberdade da depósito para com seus instintos civilizacionalmente nefastos. Assim, até para relacionamento de curto prazo, é justificável um comportamento dominador e até doentio (para os padrões de uma sociedade antiga, saudável e conservadora) para com merdalheres mesmo fora da cama. O estupro agora é válido. \r\n \r\n E sobre o que você disse (em >>27037048 ) sobre antifeminismo só as ajudar, meua migo, perceba que já nos encontramos num 'ponto sem retorno' há muito tempo. Isso realmente poderia 'as ajudar' e prejudicar os homens há 20 anos atrás, quando eles realmente poderiam ser prejudicados muito mais do que já foram (considerando que a sociedade tinha alguma chance de correção). De qualquer forma, mesmo para o passado, é improvável que talvez pudéssemos fazer algo. A expansão do globalismo foi inevitável, e junto dele uma hora ou outra os judeus tentariam cooptar as vagabundas para o mercado de trabalho e promoveriam a doença social de qualquer forma. O antifeminismo iria crescer de qualquer forma ante o feminismo, e o primeiro não necessariamente alimenta o segundo que também não precisa do primeiro ainda que alimentasse para existir. \r\n \r\n Dito isso, tanto faz ser o anão misógino (baseado e porra-louca) ou o 'rivotrillado consciente' (beta retardado) que sabe das merdas mas fica calado para 'não piorar nada'. A situação vai piorar até onde não der mais e as vadias voltarão para seus devidos lugares sendo substituídas por androides gostosas e realmente úteis para alguma cosia (trabalho braçal) além da boceta.
 >>27035818 \r\n >SP e RJ \r\n KEK! NUNCA FICO SURPRESO. 
 >>27037993 \r\n >só que o que pode as tornar \r\n >sobre elas \r\n Ignorem 'em em' e 'ser ser', a caixinha é bem pequena… \r\n Fixado.
 >>27036946 \r\n Elas gostam do cara bonzinho pra bancar elas. Pra ser muIher de verdade, elas querem o alfa. \r\n \r\n Por isso que todos os betas do chan ficam melhores sozinhos do que com uma depósito. Nós nascemos pra acabar sozinhos, ou como capitães-salva-putas.
 >>27037409 \r\n Não achei a parte onde 'uma delas diz na cara dura que depósito de porra gosta mesmo é de homem violento'.
 >>27035818 \r\n > CINQUENTA E CINCO reais pra cortar o cabelo e fazer a barba \r\n Puta que pariu, é ser muito corno .
 >>27037178 \r\n Relate.
 >>27038204 \r\n >>27038204 
 >>27038265 \r\n Já paguei R$58,00 uma vez, mas se for contar o quanto economizei comendo as depósitos de graça invés de traçar putas, por ficar extremamente bonito… Valeu a pena KEK
 >>27037620 \r\n >esse segundo screenshot \r\n O alfa fornique, o beta banca.
 >>27035818 \r\n Muié quando passa dos 11 anos não presta mesmo, que desgraça.
 >>27035818 \r\n >essa cagação de regra 
 >>27037112 \r\n \r\n leditt.com/r/rapekink \r\n \r\n Mais de 60k de depósitos de porra que possuem o fetiche de ser estupradas. E não é nem 'roleplay' (elas deixam claro isso), é de ser estuprada mesmo, à força. \r\n \r\n Tem algumas que até relatam que saem de madrugada sozinhas para tentar serem estupradas, tamanho é o fetiche - elas chamam isso de 'bait' TOPKEK . Grande parte diz se sentir muito aliviada de ter encontrado a board pois dizem que o que as traumatiza é que que desenvolveram esse fetiche e se sentem culpadas por isso. \r\n \r\n Já ouviu das feministas falarem em sentir culpa por serem estupradas? Então, é isso. \r\n \r\n O caralho, vejam se depois de tomar essa vermelhinha não vão sair por aí abusando de depósitos de porra não, isso só mostra que as depósitos de porra têm um desejo sexual muito grande em serem dominadas. Aprendam a separar fantasia da realidade, senão vão parar na cadeia igual ao batoré.
 >>27038361 \r\n >esse retardado realmente acredita que corte de cabelo e barba fez ele comer civis \r\n Puta que pariu. A que nível de retardo esse recinto chegou? Pegando a fornicação fora.
 >>27038548 \r\n >depósito fantasia tanto que vai pra realidade \r\n >implicando que fantasia não transforma realidade \r\n >implicando que a realidade não transforma a fantasia \r\n Você é retardado. \r\n Dizer que tem que saber separar fantasia da realidade é como dizer que engenheiro não tem que fazer planta de uma construção pra fazer um prédio, porque tudo só está na imaginação dele.
 >>27038611 \r\n \r\n Então vai lá, otário, e se arrisca a pegar de 6 a 10 anos de prisão então.
 >>27038642 \r\n Eu estou falando de você implicar o tempo todo que fantasia não tem nada a ver com realidade, como se depósito não tivesse tesão em bandido quando claramente tem. \r\n Para de bostejar no meu chan, seu merda.
 >>27038548 \r\n Porra, anão, todo mundo sabe que esses reddits são só gordões escrevendo estórias que eles queriam que fosse realidade. \r\n Você vê isso até pelo jeito extremamente detalhado de escrever os acontecimentos, depósitos não escrevem assim.
