 Qual melhor faculdade a distância de Análise e Desenvolvimento de Sistemas na opinião dos anões?
 Aquela que paga os maiores dividendos, se é que me entende.
 Sério que você não tem capacidade de tirar uma nota maior que 650 no BAR MITZVAH e poder escolher um curso melhor, anão?
 >>27039333 \r\n Não tem esse curso pra minha cidade em universidades públicas.
 Anhanguera tem o melhor suporte ao aluno. O resto é lixo, faço Anhembi Morumbi e estou com uma matéria pendente por falha do sistema que eles usam para o EAD e possivelmente perderei um semestre só para isso.
