 Viajar pelo mundo estilo Via infinda ou trabalhar anos pra juntar um dinheiro decente e viajar pra um país do seu sonho?
 Mais idiota que viajar, só sorvete de flocos.
 Viajar enquanto trabalha.
 Arrumar um trabalho remoto e viajar enquanto trabalha. Ou melhor ainda, não viajar, pois viajar é uma merda.
 Morando no Brasil? Segunda opção!
 Contemplai as aves do céu: não semeiam, não colhem, nem armazenam em celeiros; contudo, vosso Pai celestial as sustenta. Não tendes vós muito mais valor do que as aves? \r\n \r\n Mateus 6:26
 >>27039454 \r\n SE EU TE PEGO, EU TE MATO COM UM SOCO, AMIGO, UM SOCO! QUERO VER FALAR ISSO NA MINHA CARA. 
 Ser um nômade digital.
 >>27039457 \r\n Quais trabalhos remotos?
 Meu sonho é morar na Rússia e comer aquelas safadas gostosas.
 >>27039525 \r\n Qualquer um. Macaco de código, por exemplo.
 >>27039454 \r\n >Sorvete de flocos mau 
 >viajar todo sujo e fedendo \r\n >ser humilhado e ajudado por dó \r\n \r\n VOCÊS ME DÃO NOJO.
 Como ganhar em dólares?
 Viajar é coisa de otário.
 >>27039624 \r\n Sendo americorno.
 Viajar pelo mundo igual esse cara aí. Hoje eu parei para pensar no quanto viver dentro de casa me deixa fraco e preso, no quanto eu gosto de respirar o ar livre. Acho que se eu fosse ir louco pelo mundo, ficaria mais em fazendas, se é que isso é possível.
 Viajar em municípios pequenos pedindo dinheiro contando que está tentando chegar em tal lugar para uma oportunidade de trabalho, mas conseguiu chegar apenas ali.
 >>27039692 \r\n Por favor, nunca se esqueça que ele só consegue fazer o que faz por ser branco, alto, loiro e descolado.
 >>27039706 \r\n Sai do chan, Eliezer.
 >>27039491 \r\n Nunca ri tanto em minha vida. Em um outro parênquima paliçádico um anão acabou de postar o vídeo de um pica-pau devorando a cabeça de um filho de passarinho vivo no ninho.
 Trabalhar é um saco mas propõe um conforto e uma independência maior das pessoas. Viajar sem conforto e dependendo dos outros é ruim demais. \r\n \r\n Viver de renda como um NEET parece ser a melhor escolha para mim. Iria morar em algum interior para ter menos gasto, ter uma hortinha, um pouco afastado da civilização para ninguém encher o saco…
 >>27039706 \r\n >feio pra caralho \r\n >se veste mal \r\n >é um fodendo peão \r\n \r\n Ele mesmo fala que é um peão. Ele só teve brio. Ele repete isso 10x por vídeo. \r\n \r\n Ele teve brio e vontade.
 Guardar dinheiro e comprar um PC mestrecorrida.
 Eu junto dinheiro por uns meses, viajo para fora do Brasil todo ano e só viajo com o dinheiro das passagens já que eu trabalho no país que eu fico. Viajar para Europa e ficar por lá trabalhando é a coisa mais fácil de todas.
 Anão, eu ouvi falar de uma carreira no setor público (auditor do TCU) que paga muito bem, e depois de certo tempo, você pode trabalhar em casa se quiser. \r\n A única coisa que você precisa é de um computador com acesso à internet para fazer seu trabalho, ou seja, você pode sair por ai viajando e trabalhando ao mesmo tempo. Espero que esse tipo de trabalho fique mais comum futuramente.
 >>27040386 \r\n Fale mais sobre isso, por favor.
 Trabalhar e pagar a viagem da minha esposa com os amigos dela.
 >>27040432 \r\n A carreira de auditor do TCU oferece várias vantagens. Depois de certo tempo, dependendo da área que você faz a auditoria,você pode fazer as auditoria sem precisar ficar nas unidades do TCU. Trabalhos de auditoria basicamente é ficar analisando relatórios, números e documentos em geral, você só precisa mandar seus trabalhos de auditoria tempestivamente se quiser obter tal benefício. \r\n O auditor do TCU ganha muito, o salário inicial é mais de 21k, e em 6 anos você está no topo da carreira, ganhando mais de 30 k.
 >>27039525 \r\n Day Trader.
 >>27039491 \r\n Tenho inveja dos animais que possuem uma alimentação simples. O ser humano logo fica anêmico se faltar alguma vitamina. \r\n \r\n Se pudéssemos só comer capim, como as vacas, a vida seria muito mais fácil.
 >>27040346 \r\n Qual trabalho faz por lá? Aiesec? Programacão?
 Dar um braço para passar um dia na Suiça.
 >estilo Via infinda \r\n \r\n Não, obrigado. Não quero ter de sorrir pra todo mundo, esperar carona, dar o cu, ficar com o cu sujo sem poder lavar, ficar fedendo, fazer amigos.
 >>27041373 \r\n Mas ele não deu o cu, anão. \r\n \r\n Ou deu? 
 >>27041373 \r\n Isso sem contar \r\n \r\n >alergia de alguns lugares \r\n >não poder escolher onde dormir \r\n >sentir saudade de casa e não poder voltar 
 >>27041408 \r\n >esse viadinho cheio de frescuras \r\n \r\n Arranque suas bolas e jogue fora, garotinho soja!
 >>27041440 \r\n Vai lá então, homem das cavernas. Meus parabéns, machão troglodita! É isso aí.
 Faço freelancing pela internet e ganho em dólares. Comecei em agosto e até agora está rendendo alguns bons frutos, se for começar isso certifique-se de ter boa disciplina para executar todas as tarefas e ainda te sobrar algum tempo para sair e tomar um ar livre. Digo isso pois no começo não sabia administrar meu tempo e ficava o dia inteiro trabalhando dentro do quarto, não sobrava tempo para nada. \r\n Also, o site Hubstaff Talent ajuda encontrar trabalhos 'Home based' que podem ser feitos pelo notebook em qualquer lugar. Olhe por 'data entry' que são trabalhos simples que qualquer macaco consegue fazer sem habilidade alguma.
