 Vai lá, anãozinho, gaste seu dinheiro com apostas reguladas pelo governo, é super confiável. \r\n Quem sabe você não ganha milhões e nunca mais precisa trabalhar? \r\n Se este nobre deputado conseguiu vencer 12 vezes em apenas 1 ano você também consegue. \r\n http://g1.globo.com/politica/noticia/2016/05/deputado-que-preside-sessoes-da-camara-ganhou-na-loteria-12-vezes.html 
 Não adianta. \r\n Já tentei de tudo, meu pai acredita fielmente que existe um monte de probabilidades para se ganhar na loteria.
 Ele deve ter fechado com o judeu.
 >koshernhão \r\n \r\n Por que não estou surpreso? Ao invés de retardados ficar atirando em escolas, esses poderiam ir no nordeste e envenenar cada abastecimento de água dessa região desgraçada.
 Com tanto dinheiro que ele ganhou, era melhor se abdicar da vida pública e ir viver em uma ilha na polinésia.
 Você está pensando que o jogo é fraudado para favorecer certas pessoas. Não é assim, até porque seria muito óbvio. \r\n O que acontece é que toda vez que alguém ganha na loteria um deputado desses é informado sobre o vencedor por alguém de dentro da Caixa. Aí digamos que você tenha ganhado 4 milhões. Ele aparece na sua casa e se oferece para comprar seu bilhete por 4,5 milhões. Dinheiro sujo e não-declarado, lógico. Você vende (senão morre) e ele agora tem 4 milhões em dinheiro limpo e pode até declarar pra receita. E depois você que se vire pra explicar a origem do seu dinheiro.
 Não precisa nem ser pilantragem. Esse deputado pode ter gasto um valor alto pra jogar em todas as combinações só pra lavar dinheiro.
 >>27032257 \r\n Ele É o judeu, anão.
 Meu avô ganhou na loteria uma vez (não era um valor tão absurdo), como um bom bostileiro, não soube administrar o dinheiro e só fez merda. De tudo, apenas sobrou a casa em que moramos em uma região nobre da cidade. Basicamente somos uma família de pobres morando uma casa que vale mais de dois milhões. \r\n \r\n Atualmente eu mantenho a casa e já coloquei na cabeça dos velhos que só vamos vende-la quando meu pai morrer, o que foi prontamente aceito, não vou deixar esse parasita colocar a mão em um centavo desse dinheiro.
 >>27032301 \r\n É verdade, não é fraudado, é apenas estelionato.
 Meu Deus do céu, por que eu tive que nascer nesse país de cornos?
 Nunca mais aposto na loteria.
 Brainlets, ele que afirmou ter ganho e não a Caixa. Foi uma desculpa para esquentar o dinheiro, já que o prêmio não tem comprovantes e o dinheiro é depositado na conta já livre de impostos.
 A LOTERIA da Caixa é um grande esquema de lavagem de dinheiro.
 >>27032491 \r\n /thread
 Alguém aqui abriu a noticia? Ele foi um dos vencedores na loteria esportiva(atual Loteca), e foi em diversos bolões. \r\n \r\n 'A Loteca, antigamente denominada Loteria Esportiva, é uma modalidade de loteria brasileira, mantida pela Caixa Econômica Federal, com o objetivo de prognosticar resultados de partidas de futebol.' \r\n Fonte:Wikipédia.
 A assessoria que afirma, não tem como provar que foi realmente de uma aposta.
 >>27032407 \r\n >todo mundo concordou \r\n \r\n É bom seu pai vender isso enquanto estiver vivo, pois se forem vender depois que seu pai bater as botas, será necessário fazer inventário. E para fazer o inventário você precisará pagar o ITCMD. \r\n \r\n Se você é mesmo pobre, vai cair da cadeira quando descobrir o Valor do ITCMD de uma casa de 2 milhões.
 EU SÓ QUERIA GANHAR \r\n Estes merdestinos, além de fazerem porra nenhuma pelo bem do país e elegerem o PT, ainda ganham o MEU prêmio de 289 milhões. \r\n \r\n Sim, eu louco.
 >>27032703 
 >12 vezes em um ano \r\n >não ganhando 60 vezes em um ano \r\n Amador.
 >19/05/2016 11h23 - Atualizado em 19/05/2016 15h39 
