 https://repositorio.ufpe.br/handle/123456789/19150 
 E os loucos somos nós.
 Financiado pela CAPES e CNPq. 1 milhão de reais.
 Nossa, vejam só. Putaria financiada com dinheiro de impostos do quejim minas bostileiro.
 Não consigo acreditar que isso é um mestrado.
 EU LOUCO 
 https://repositorio.ufba.br/ri/handle/ri/12572 
 Ela fez um mestrado pra discutir o motivo de gostarmos de comer um cu? Sera que passou pela cabeça dela que cu é gostoso pra caralho? \r\n \r\n De depósito de porra, não sou doente. 
 Façam curso superior EAD ou um curso técnico.

 KEK!
 >>27036781 \r\n Isso já me garantiu um bom dia, baseado trabalhador belo e moral.
 As pessoas ficam com a bunda em chamas ao ver essas dissertações e teses sobre viadagens, pornografia e putaria, mas há algum argumento sólido para que esses assuntos não sejam estudados pela ciência? \r\n No caso da psicologia, essas porras são uma mina de ouro. Mesmo no chan, há inúmeros anões descrevendo experiências bastante peculiares com a pornografia, como os benefícios do nofap e a aparente tendência a procurar pornografias cada vez mais bizarras ou homoeróticas conforme o pornozão normal vai perdendo a graça, etc. Consigo entender perfeitamente o que levaria um psicólogo a ter interesse nesse tema. \r\n Se eu fizesse psicologia, faria uma dissertação sobre animefags e seus inimigos. \r\n \r\n Vale notar, entretanto, que não estou dizendo que qualquer dissertação ou tese sobre isso é válida. Em particular, tem muito doentão que inventa de fazer tese nesses temas simplesmente para tentar justificar suas práticas degeneradas ou falar de como são oprimidos, principalmente nos cursos de sociologia, artes ou coisa do tipo. 
 >>27036843 \r\n A autora não sabe nem escrever em português. Até os anões escrevem melhor que essa 'mestra'.
 >>27036848 \r\n >dou uma olhada no abstract para confirmar \r\n >esqueceu a crase logo na primeira linha e fala de 'teorizações queer' \r\n Você tem razão, para o lixo vai.
 >isso é ciência 
 >>27036781 \r\n >os soja-garotos e as femimimimistas andando com a cabeça baixa, claramente se sentindo oprimidos pelo patriarcado machista \r\n >'dar o cu e chupar pica pode mais não, hein' bem ao final do vídeo deve ter feito os viados tremerem de medo diante da homofobia. \r\n \r\n >>27036843 \r\n O problema é que as pesquisas óbvias não podem ser feitas. Aquelas que evidenciam que é sim um transtorno e, portanto, pode ser tratado, não é nunca autorizado pelo Comitê de Ética (e todo trabalho passa por avaliação do CE). Pior, conforme a doutrinação foi avançando, os próprios pesquisadores se auto-censuram e sequer pensam em fazer esse tipo de pesquisa. \r\n \r\n O Conselho de Psicologia proíbe a 'cura-gay', quando na verdade a intenção do trabalho é ajudar o disfórico a entender seu lugar no mundo. O que o Conselho quer é que forçadamente o psicólogo diga que ele é gay sim e deve aprender a conviver com isso, ao invés de tentar junto ao paciente, descobrir se ele não está somente confuso (o que é compreensível devido a doutrinação que ocorre desde pequeno, seja na escola, seja na mídia, gerando um monte de pessoas que acham que precisam ser no mínimo bissexual para não se sentirem homofóbicos)
 >essa deposito defendendo pedofilia 2D \r\n \r\n https://repositorio.ufsc.br/xmlui/handle/123456789/128685 
 >>27036843 \r\n \r\n Meua migo,pode pesquisar sobre até o incrível cu em chamas de sete asas, desde que pague de seu próprio gibeira.
 Precisamos fazer uma página no cancro só para divulgar essas belezinhas. O quejim minas ficará furioso.
 >>27036965 \r\n Isso sim é verdadeira ciência. \r\n \r\n É para isso que pago meus impostos.
 >>27036921 \r\n >(o que é compreensível devido a doutrinação que ocorre desde pequeno, seja na escola, seja na mídia, gerando um monte de pessoas que acham que precisam ser no mínimo bissexual para não se sentirem homofóbicos) \r\n \r\n O comportamento humano é muito complexo, vai ver deve ter muita gente ai que se encaixa na sua descrição, mas que não podem ser ajudados de fato pois não se pode nem pensar em 'cura gay'. \r\n Fico imaginando a quantidade de adolescente que é diariamente bombardeado diariamente com conteúdos que o fazem pensar que são gays e na verdade não passa de uma mera confusão.
 >A “temática anal” aparece como critica as epistemologias científicas que pressupõem que neutralidade e universalidade são atributos que se estendem tanto àqueles e àquelas que produzem conhecimento quanto àquilo que é produzido. Nessa perspectiva, o cu tem sido utilizado, metaforicamente, em discussões político-epistemológicas que reivindicam a desconstrução da norma heterossexual contribuindo para a produção de saberes implicados pela erotização corporal, como também, para a criação de políticas que privilegiam o prazer anal e criticam a reprodução da divisão “norte-sul”, no âmbito das teorizações queer. \r\n Pace que saiu do gerador de lero lero ponto com.
 >>27037036 \r\n Se eu tivesse tempo no momento, e se não fosse pela efemeridade deste tópico que em horas terá 404, eu poderia dissertar bem sobre como essa forçação de 'aceitação' está aumento os casos de Disforia de Gênero, especialmente quando desde a creche começam com a merda de mostrar 'famílias' com 2 pais ou 2 mães.
 >>27036843 \r\n >As pessoas ficam com a bunda em chamas ao ver essas dissertações e teses sobre viadagens, pornografia e putaria, mas há algum argumento sólido para que esses assuntos não sejam estudados pela ciência? \r\n Se o bom senso não for o suficiente, tem: o fato de que a pesquisa acadêmica deve, em tese, ser obra de interesse público e apresentar potencial para avançar a sociedade. Além disso, o fato desta aluna estar sendo financiada no mestrado implica que uma outra pesquisa potencialmente superior está sendo deixada de lado.
 >>27036965 \r\n \r\n >183 áginas \r\n >Inuboshi \r\n >Asami Sekiya \r\n >Minato Yukino \r\n >Kuronekofag \r\n >ctrl+F '55chan', 3 resultados \r\n \r\n ABSOLUTO LOUCO HOMEM!
 >>27037269 \r\n \r\n >LOUCA DEPÓSITO \r\n \r\n Fixado.
 É para isso que eu pago meus impostos.
 >>27036965 \r\n Perdi.
 >>27037309 \r\n \r\n Sempre perco. \r\n \r\n Boicotem 'artistas' sem talento. Valorizem a técnica.
 >1 milhão de guedes 
 >>27037143 \r\n Isso de interesse público e apresentar potencial para avançar a sociedade é bastante vago. Na pesquisa não-aplicada é comum estudar coisas sem ter certeza de que serão úteis. Na matemática, por exemplo, é extremamente comum ver resultados matemáticos sendo usados em aplicações que seus criadores nunca nem imaginaram. \r\n \r\n >>27036965 \r\n Agora, isso sim, é uma dissertação que eu respeito.
 >>27038988 \r\n Perdi duro. \r\n \r\n Caralho, 18 anos de internet e eu nunca tinha pensado num porn onde um prolapso entra numa vagina mijadeira. Puta merda, acho que agora já vi de tudo.
 >>27036965 \r\n >scq não é a primeira vez que ela escreve sobre isso \r\n http://axbraga.blogspot.com/2014/06/questoes-de-sexualidade-nas-historias.html 
 >>27036781 \r\n Perdi. Baseados trabalhadores autônomos tiozões. \r\n Proporção de 100 para um e mesmo assim intimidou os boiolas.
 >>27036965 \r\n Isso é dinheiro bem gasto, caralho.
 >>27038988 \r\n >>27039135 \r\n Perdendo duro! Tem mais dessas descrições de sacanagem dentro das normas ABNT?
 >>27039171 \r\n Por que a Fátima Bernardes não discute essas questões tão importantes em seu programa na Globo?
