 Boa tarde anons, temos concurseiros por aqui? \r\n \r\n Gostaria de saber como vocês organizam os estudos, se utilizam planilhas, calendários ou alguma outra forma, estou tendo dificuldades nisso e gostaria da ajuda de vocês.
 A melhor forma de estudar é não entrar no Chan. Acredite, anão, apenas mantenha distância dessa pocilga.
 >>27030530 \r\n Sei disso anon, mas minha dúvida é com relação a organização do estudo, você possui alguma dica?
 >>27030571 \r\n \r\n Oi anão, você pode achar boas dicas lá na Board /UF55/ dá uma procurada que tem bastante coisa sobre o assunto.
 >Concurso Público \r\n >2019 \r\n >Era Paulo Guedes de contingenciamento \r\n \r\n Quem entrou entrou, agora não adianta chorar. Graças à Desu já estou no meu terceiro concurso.
 >concurso \r\n >2019 \r\n >paulão cancelou todos \r\n KEK, sua inocência é muito grande.
 O Concurso do INSS está iminente.
 Vai fazer o concurso da PMSC, OP?
 >>27030868 \r\n Vai chegar a hora que o Guedes vai desistir do gibeiranaro pressioná-lo a fazer as coisas e vai dar a fornicação fora. Não dou até novembro.
 Aproveite 2019 para estudar sozinho. Alimente a indústria dos concursos apenas em 2020. Em 2019, se abrir algum concurso, pode ter certeza que ou é para ganhar dinheiro vendendo inscrição ou é com ganhador certo.
 >>27030482 \r\n Não tem fórmula pra estudar pra concursos, OP. \r\n Sente o rabo na cadeira e comece a estudar. Quando ver que não está fixando mais nada, pare, vá fazer outra coisa e depois retorne. \r\n \r\n Quem tem suposta fórmula pra passar é vendedor de cursinhos online ou então os famosos coachs.
 >>27030929 \r\n Tem que ter planejamento, e não fórmula. Do jeito que você falou parece que não há planejamento algum.
 >>27030868 \r\n >Quem entrou entrou, agora não adianta chorar. \r\n Puta que pariu! \r\n Eu só queria ter passado numa porra dessas para o meu pai parar de encher o saco e eu poder comprar os meus joguinhos em paz.
 Só a PM que vai continuar tendo concurso igual loco. Os de soldado aqui de SP já estão abertas novamente.
 >>27030926 \r\n Esse anão, está certo, OP. Esse ano vai ser (está sendo) um lixo em termos de concurso, mas aproveite o momento para estudar. Esse governo é pura favelagem, o que o um faz, o outro desfaz, um manda, outro desmanda, e assim vai. Ano que as coisas podem estar diferentes, então prepare-se.
 >>27030990 \r\n Tá na hora de ser seu próprio patrão e parar de dar desgosto pro seu pai, anão.
 >>27031041 \r\n Desculpem os erros, teclado de merda aqui.
 >>27030981 \r\n Planejamento é tu descobrir quais a matéria que tem mais dificuldade, intensificar o estudo nelas; escolher um horário que seja melhor pra ti (meu estudo só rende depois das 21h); estudar muita teoria e resolver exercicios específicos da banca. \r\n Não adianta ficar doido resolvendo exercícios de bancas que não são parecidas com a sua. \r\n Por exemplo: resolver exercícios de bancas múltipla escolha, sendo que tu está estudando pra prova organizada por CESPE (C/E).
 >>27030981 \r\n Justamente, nessa parte que estou em dúvida. \r\n Como planejar e organizar os estudos?
 >>27031121 \r\n Essa parte já está feita, mas como vou organizar e planejar o estudo dessas matérias? Vocês utilizam alguma planilha especifica para isso?
 FORNIQUE NÃO, ANÕES! \r\n \r\n \r\n Eu sempre negligenciei estudos, os anos foram se passando. 'Ah, esse concursinho da prefeitura aqui? Pff, passo!', não estudava só pensando nos maiores e agora me vejo sem porra nenhuma, meu amigo que estudou mal e má pra um municipal passou e está comprando os joguinhos, mangás e viajando quando quer enquanto eu tô sem porra nenhuma, aguardando ser nomeado na merda dum concurso de 1.1k por mês, kek. Mas que bosta, caras. Por morar em cidade pequena, era pra eu estar num cargo de 1.5k mensais.
 >>27031123 \r\n Faça um calendário no excel e pinta cada dia com uma cor, cada cor corresponde a uma disciplina exigida no edital. Além disso, faça outras tabelas dentro da própria planilha com o conteúdo do edital em lista. Cada dia de estudo você marca o conteúdo estudado.
 >>27031156 \r\n Quanto esse seu amigo ganha?
 >>27031184 \r\n Tu diz para estudar uma matéria por dia?
 >>27031283 \r\n Já passou no concurso, amigo. \r\n Percebo que você está bem entusiasmado e quase sem dúvidas. \r\n Já pode parcelar o Onix branco 0km.
 Sempre tem o CACD. Presidente já garantiu que não sofrerá cortes.
 >>27031283 \r\n Não necessariamente. Eu geralmente estudo uma principal e uma secundária por dia. \r\n Essa forma é mais eficaz porque você pode marcar as disciplinas que você tem mais dificuldade e planejar melhor.
 >>27031307 \r\n Todo mundo teve um começo. Sei que até hoje 99% das pessoas que eu instruo nesse quesito desistem na segunda semana, mas se eu puder ajudar uma pessoa a mudar de vida ao menos já vai ter valido a pena.
 >>27031330 \r\n Obrigado por postar uma imagem da sua planilha, anon! \r\n \r\n O que seria esse 'q' ao lado?
 >>27031375 \r\n O número de questões que a prova irá cobrar de cada disciplina. Isso, aliado ao meu desconhecimento da matéria exigida, irá influenciar a quantidade de dias que irei estudar aquela matéria até o dia da prova.
