 O bagulho é o seguinte, comecei a trabalhar recentemente e estou recebendo relativamente bem, como não aumentei muito meus gastos e meu estilo de vida não é caro, estou conseguindo economizar um bocadinho de dinheiro. \r\n \r\n Já deixo um tanto rendendo em CDI no 'Banco Nu', porém percebi que posso dividir o valor que guardo e investir em outra coisa. Como não tenho aporte, fundos ainda não são boas opções, sobrando assim algo que acompanho a um certo tempo, Bitcoin. \r\n \r\n Comprei 0,033 BTC por R$ 1087,37 hoje, no Mercado Bitcoin, e fiquei com uma dúvida, espero que os anões que manjam de economia e de Bitcoin possam me ajudar. \r\n \r\n Vale mais a pena eu deixar meu cadinho de Bitcoin sob a custódia do Mercado Bitcoin ou é melhor eu tirá-lo de lá e pondo em minha carteira (pagando taxa de transferência ao MB, aos mineradores e à carteira que usarei)? \r\n \r\n Confio em meus protocolos de segurança, só acesso minhas contas em computador seguro e pelo celular, tudo com 2 passos de segurança, no celular envolvem digitais, e confirmação por e-mail, sendo assim pergunto, é vantajoso eu continuar com a carteira online da Blockchain, tenho há anos, ou é melhor migrar para uma carteira fria? \r\n \r\n Escolhi o BTC pois sempre o acompanhei, porém nunca tive dinheiro para investir, já perdi duas ondas, não vou perder uma terceira, sei que está para subir e vou embarcar, tardio, porém estarei dentro. \r\n \r\n Minha ideia é pôr, pelo menos R$ 500,00 em BCT e R$ 500,00 no CDI, mas isso dependerá do mês, pois posso dar azar e receber menos ou bostas do tipo, enfim. O que acham de minha estratégia, tem sugestões? Estou aberto a trocar ideias.
 Tu não perdeu essa onda mas você entrou próximo ao fim dela. Segura a onda que vai voltar pra 7000.
 Comprou bitcoin na alta, parabéns.
 >Mercado Bitcoin \r\n O dono dele é envolvido com golpes. Basicamente, ele roubou os BTCs de clientes, sumiu por um tempo e abriu esse novo mercado. Não confie nesses judeus, só compre bitcoin oor meio de P2P.
 Vai vender na baixa, anão?
 >>27033207 \r\n Não é essa maresia que estou falando, é da estimativa dos 20k. \r\n \r\n >>27033208 \r\n Ou compra agora ou não comprar, não vou ficar esperando, meu negócio é buy and hold, não sou desesperado a ponto de retirá-lo amanhã, vou deixar lá por anos. Todo mês vou comprar, se estiver em alta, não poderei fazer nada, pois irei comprar igual, vejo como uma espécie de fundo, bem flutuante. \r\n \r\n >>27033209 \r\n Vou pesquisar, já vi esquemas sobre isso, contudo hoje o site é um banco e tá cheio de regrinhas de banco. Mas tu acha que melhor eu tirar de lá e por na minha carteira? Não quero pagar taxas todo mês. \r\n \r\n >>27033218 \r\n Por que eu faria isso? Vou segurar, não tenho pressa pra tirar (a menos que dê uma subida muito louca).
 Mete todo seu bitcoin em no Atlas Quantum, la ta rendendo 4% ao mês sem contar a valorização do bitcoin.
 >>27033401 \r\n Nossa, que legal… mas… 4% referente ao quê? Pode ser mais específico? Não achei muitas informações sobre o que eles fazem, apenas propaganda atrás de propaganda. É nítido que têm muita grana, mas como operam, o que fazem, quem são, tá bem vago. \r\n \r\n Não gostei do site e nem do app, por que eu deveria por meus ralados Bitcoins na conta deles?
