 Estou baseando minha vida nesse conceito. Vale absurdamente a pena.
 Leia O Alquimista, de Paulo Coelho. Não é meme.
 Volta pra cova, Neji.
 >>27030833 \r\n Não gosto muito de ler. Se fizer um resumo ficarei grato.
 >>27030857 \r\n Veja bem, não é minha culpa eu não gostar de ler. O destino quis assim.
 >>27030863 \r\n >o destino quis assim 
 >>27030866 \r\n O destino quis duplos.
 Desculpe, OP, mas acreditar nisso é o epítome do pensamento de manada, de quejim minas mesmo.. Crer em 'destino' como se fosse algo que já estava escrito é atestar que você apenas segue a maré e não controla absolutamente nada na sua vida.
 >>27030863 \r\n Isso me parece algo retirado do roteiro de Sayonara Zetsubou Sensei. \r\n \r\n Estou desesperado! Essas pessoas que usam o destino como desculpa para não fazerem as coisas me deixou desesperado! 
 Chegou o anão do 1fpsway.
 >>27030880 \r\n >não controla absolutamente nada na sua vida \r\n \r\n Pois é justamente isso. Assumi que não controlo absolutamente nada. Liguei o fornique-se completo e deixo a vida passar.
 >>27030883 \r\n Você ficou desesperado, mas a culpa não é sua. Seu desespero já havia sido traçado antes da fundação do mundo.
 Pensamento de quejim minas.
 >>27030931 \r\n >>27030880 \r\n Tá bom, vai lá tomar suas decisões dentre outros 8 bilhões de seres humanos tomando decisões, dentro de um software emulado em outra dimensão.
 >>27030896 \r\n >Liguei o fornique-se completo e deixo a vida passar. \r\n Parabéns. Vai só se ferrar com esse pensamento de corno submisso que aceita tudo.
 >>27030977 \r\n Eu não tenho escolha. A escolha é uma ilusão. Você também não tem escolha alguma.
 >>27030896 \r\n Cidadão, é óbvio que existem condições e situações alheias à nossa vontade, mas é igualmente óbvio que a sua inércia ante condições e situações que estão diretamente ligadas a você só te faz achar que estas também são incontroláveis, mas não são . Se você acha que tudo é imutável, que tudo é pra ser do jeito que é porque 'já está escrito' e que você é só mais uma boi no meio do rebanho indo pro abate, é porque talvez você seja mesmo. \r\n \r\n Esse papo de Merovíngio só cola no filme mesmo, OP.
 OP é uma vadia de atenção retardada que acha que solucionou o problema do livre arbítrio. OP, o grande filósofo do século 21. \r\n \r\n Sábio e esconde nessa merda.
 >>27031008 \r\n Vale a frase que postei outro dia aqui: \r\n \r\n Os planetas não escolhem por onde vagar, os animais seguem seus instintos, as máquinas obedecem comandos, com os seres humanos não é muito diferente. \r\n \r\n Pense, anão. Uma realidade onde bilhões e bilhões de seres humanos estão tomando decisões por conta própria. Pense. Tudo isso tem que ser processado em algum lugar, eu acredito, pois estamos em uma realidade simulada, eu acredito. Quero dizer, as escolhas não partem de nós, na verdade nós as recebemos.
 >meu destino eu que faço 
 >>27031051 \r\n Planetas, animais e máquinas não são conscientes, OP. Consciência. \r\n \r\n Juro que estou tentando te levar a sério, mas eu vou repetir: Matrix só faz sentido quando se discute o filme .
 >>27031096 \r\n Animais são conscientes. Reconhecem o dono e atendem pelo nome. \r\n Máquinas são 'conscientes' de comandos. Eu acredito que com o ser humano é parecido. Nossa razão é mera percepção. Algo assistido e não gerado.
 >>27031114 \r\n >Reconhecem o dono e atendem pelo nome. \r\n Cachorros, no caso.
 >>27031096 \r\n Defina consciência.
 Este video é bem interessante.
 >>27031160 \r\n As coisas só fazem sentido se houver destino. Não faz sentido um mero ser humano decidir algo no universo.
 Existe algo mais desesperador do que estar vivo?
 >>27031211 \r\n Existe algo mais desesperador do que estar desesperado e não poder fazer nada quanto a isso?
 >>27031211 \r\n Vira e mexe eu me pego pensando 'como posso estar vivo?', 'como pode haver a existência?'.
 >>27031154 \r\n Capacidade de perceber sua própria existência no universo. Por quê?
 >>27031317 \r\n Era apenas um teste e você passou, anão. Parabéns.
