 Hey goy, tá sabendo que a ' chaomi ' é a marca do momento, não é? Que tal comprar um lindo pocotó fone pelo preço irrisório de R$ 3200,00? Tudo regulamentado pela (((anatel))) e com garantia de um ano, é claro.
 Nunca tive um celular sem ser Iphone, fornique-se.
 Jesus Cristo, que horrível. No camelô custa em torno de R$1600 o de 64gb. \r\n \r\n Also, o melhor celular atualmente é o Oneplus 7.
 Fornique-se essa merda, meu rei. Eu só quero saber quando é que a ASUS vai lançar o Android Pie para o Zenfone 4, eles estão prometendo essa merda há meses.
 >note 7 por R$ 2100 \r\n Hue, comprei o meu caralhudinho por R$ 1150! O JUDEU que se fornique, eu SÓ FECHO COM ELE quando é dos meus interesses.
 >>27032568 
 Qualquer produto é muito mais caro nas lojas-âncoras físicas, OP, especialmente celulares, computadores e eletrônicos. Qual o seu ponto?
 >>27032571 \r\n Das marcas chinesas eu só conheço a Xiaomi. É boa mesma essa marca aí?
 >>27032628 \r\n Meu ponto? Nenhum. Eu só acho koshervilhoso que o quejim minas sinta na pele o que significa imposto. \r\n Afinal de contas o salário dos juízes não serão pagos sozinhos, certo?
 Comprei e paguei o meu hoje a tarde, NUNCA que vou pagar R$2.000 em um celular nesse bostil sendo que:
 >>27032634 \r\n Oneplus é uma marca mais cara, portanto bem melhor. O Oneplus 7 tem a melhor tela do mercado, com atualização de 90hz e HDI 10+. Não adianta nada ter um Pocophone com spandragon 845 ou qualquer celular top de linha com 855, mas a tela não passar de 60hz. Jamais vai aproveitar 100% do chip assim.
 >>27032660 \r\n R$779 no boleto, para informações futuras.
 >>27032665 \r\n Se a tela for tecnologia oled, já é o suficiente. Conseguem apagar e mudar de cor 3 vezes mais rápido que os leds normais.
 >>27032660 \r\n Vai pagar taxas, 15 reais do correios + uns 30 dias esperando o produto. Melhor ir no camelô e chorar uns R$1100 pelo produto. \r\n \r\n Eu fui nessa de comprar pelo Aliexpress, peguei um pocophone de R$1240, esperei quase 40 dias para o produto chegar e a receita federal e estadual comeram meu cu numa taxa de R$960. Fui no camelô e estavam vendendo o aparelho por R$1800.
 Eu ia pegar o Note 6 Pro, mas acabei desistindo e pegando o Moto G7 Play. Até agora ele superou minhas expectativas, vamos ver o que vem por aí.
 >>27032689 \r\n >>27032660 \r\n Tem uma forma de comprar sem ser taxado. É assim que muita gente faz para vender no amigo livre. \r\n Você tem que primeiro importar com o endereço para os EUA e de lá importar para o Brasil. Tem sites especializados nisso. Busquem cal e cimento.
 >>27032689 \r\n A taxa de 15 reais, ao menos, aqui na cidade não estão cobrando. 30 dias passa rápido, não tenho a total necessidade urgente de um novo aparelho. \r\n \r\n Aliás, aqui na cidade nem existe nenhum aparelho Xiaomi/Redmi/OnePlus/Poco em lojas ou camelôs. Por isso importei, pedi para o vendedor declarar o valor bem abaixo, tokosher que não me forniquem demais no valor, kek.
 >>27032705 \r\n Obrigado pela dica, anão. Vou pesquisar.
 >>27032652 \r\n >imposto \r\n Você é burro ou o quê? \r\n Esse preço aí é margem abusiva sua anta. Tudo bem que aqui tudo é caro mas isso aí já é demais.
 >>27032714 \r\n >>27032705 \r\n Tem um muito conhecido, shipito o nome! Nunca usei mas tem uma boa reputação e confiança pelas reviews em alguns vídeos na internet
 Anão, esse pocotó fone vem com o toque da Egüinha Pocotó?
 >>27032723 \r\n >ain, a culpa é todas dos empresários! \r\n Mais quejim minas impossível. Sim, também tem preço abusivo no meio de tudo isso, mas com certeza boa parte vem de IMPOSTOS mais abusivos ainda.
 >>27032689 \r\n >peguei um pocophone de R$1240 \r\n >a receita federal e estadual comeram meu cu numa taxa de R$960 \r\n \r\n MINHA NOSSA SENHORA, ALGUÉM ME MATE HOJE MESMO! 
 Aproveitando o parênquima paliçádico, qual era o nome do celular que postaram aqui esses dias? Ele era de uma marca chinesa, custava 300/400 reais e as especificações eram excelentes pelo preço.
 >>27032755 \r\n MiA2 Lite?
 >>27032758 \r\n Não, era mais barato que esse.
 >>27032753 \r\n Consegui devolver o aparelho, mas levou mais uns 2,5 meses até eu receber o dinheiro do reemgibeira. Also, até hoje, depois de 5 meses da devolução, o aparelho está com status 'em processo de devolução' nos correios. Acredito que algum funcionário filho da puta deve ter roubado o aparelho. O Brasil é uma merda, sonegar é uma obrigação.
 >>27032746 \r\n Vai ser burro assim lá na casa do caralho. \r\n Eu falei que tudo aqui já é caro, LÓGICO QUE É POR CAUSA DE IMPOSTO, PORRA. \r\n Agora, essa porra aí tá mais caro que o que normalmente já é caro. \r\n E isso é MARGEM. MARGEM SEU IMBECIL. MARGEM PORQUE A DONA CÉLIA DE 75 ANOS NÃO TEM A MENOR IDEIA DE QUE DA PRA COMPRAR POR QUASE A METADE DO PREÇO SEM TER QUE DIVIDIR EM 357461968 VEZES NO CARNÊ. ENTENDEU AGORA?
 Aproveite a promoção e tenha informações vazadas para o Governo Chinês sem nenhum acréscimo na sua parcela!
 >>27032774 \r\n Tá nervoso por quê. grande? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27032777 \r\n Ou tenha informações vazadas para o glorioso governo norte americano, dá na mesma.
 >>27032777 \r\n Chegou o autista. Até parece que não somos espionados pelo judeu americano.
 >>27032785 \r\n >, \r\n Fixado.
 >>27032764 \r\n UMDIGI?
 Adquiri o MiA1 e estou no aguardo do MIA3 para trocar de aparelho. \r\n Não vou adquirir pelo judeu, pois irão dobrar o preço como no Pó e, enquanto usar Android, não uso versão que não seja Android puro.
 >>27032804 \r\n Acho que não era esse também, o anão mandou um link do aliexpress, mas eu esqueci de salvar. É para o meu velho, o celular dele quebrou.
 >>27032822 \r\n Tem boas marcas lá por menos de R$600, se é para o teu velho, caso ele não seja muito exigente
 >>27032794 \r\n \r\n Quanto mais países te espionarem, melhor, não é?
