 Quantos comprimidos de dramin 100mg devo eu tomar para dormir 8 horas?
 Toda cartela.
 >>27034212 \r\n Cartela de quantos comprimidos?
 Se não está acostumado. Tome 8.
 Tomei 5. Vamos ver o que vem por aí.
 Três já devem ser o suficiente. \r\n \r\n Não siga os retardados falando para tomar mais que isso. 
 Misture com cocaína. Vai te dar uma euforia inicial durante uma meia hora, depois você vai ter o sono mais profundo possível.
 Farmacêutico aqui. Um só já faz efeito se você não desenvolveu tolerância.
 >>27034249 \r\n Outro retardado que vai passar a noite alucinando, espero que seja gordo, se for magro, se fornicou. Lembro do idiota que perguntou e acreditou nos anões, que falavam que a dose era 14 comprimidos. 
 >>27034283 \r\n O que ser magro afeta no efeito?
 >>27034289 \r\n A dosagem vai afetar muito mais alguém leve do que alguém gordo.
