 Anões, eu tenho um problema que é me arrepender muito fácil das minhas escolhas, é um arrependimento quase instantâneo, nunca fico satisfeito com minhas escolhas e isso realmente me deixa muito para baixo, eu fico pensamento que poderia ter feito diferente e as coisas poderiam ter sido melhores, puta merda, como isso é ruim meus amigos… \r\n Me arrependo até de pequenas escolhas que faço, eu realmente detesto isso.
 Já se arrependeu de ter criado esse parênquima paliçádico, OP?
 >>27036803 \r\n Talvez.
