 Why give a fuck about reforma da previdência? O Estado simplesmente passa a rola na sua cara e diz que você é burro e por isso ele vai pegar parte do teu salário e guardar para quando você ficar mais velho. \r\n Por que não simplesmente acabar com essa fornicação?
 >Why give a fuck about reforma da previdência? 
 Você é da tribe, OP?
 Finalmente Carlos do Masterchef.
 Brasileiro tem síndrome de corno. Gosta de ser putinha do governo.
 Yeah, i totally agree. São um bando de fucking cornos.
 Por que o Mito disse que sim, então vai ser assim. grifinorista do caralho.
 Vai dormir, Goffi.
 Because it's melhor que no reforma at all.
 >único senhor baseado tentando arrumar as merdas socialistas \r\n >vamos tacar o fornique-se \r\n \r\n Bostileiro tem que se fuder mesmo.
 >>27038692 \r\n Go fuck yourself, corno. Aposto que o Jamal está fodendo sua vadia right now.
 >>27038701 \r\n Hey Anon, stop xingar o brother, remember anão é brother, you deve ser um fat, todo fat is mail caráter!
 >>27038713 \r\n >mau 
 >>27038692 \r\n Olha esse corno putinha de judeu do caralho.
 >>27038728 
 Porque previdência é mais uma daquelas coisas que enfiaram na Constituição e por isso mesmo é quase impossível de derrubar. \r\n \r\n E mesmo que por um milagre derrubem, o Judiciário vem e diz 'hurr não pode' e reverte tudo. \r\n \r\n O Brasil só irá mudar quando houver outra ditadura.
 >>27038713 \r\n I'm /fit/, nigger. E sim, anão é brother, mas ele é um corno, putinha de jew, não merece nenhum respect.
 >>27038740 \r\n >posta imagem como argumento \r\n >posta imagem de um animefag bostejando como argumento \r\n Esse é o nível das putinhas, kek.
 O OP está seriously fucked up.
 >>27038740 \r\n Puta que pariu, quanto retardo. O que o animebicha simplesmente disse foi 'vamos ser putinhas dos judeus, se não os comunistas vão vencer!'. Eles não entendem que tanto capitalistas quanto comunistas são ideologias judaicas, porra, vai ser burro assim na casa do caralho. Parece que tá sendo pago pra alienar os anões no papinho escapista deles. Imaginem se Hitler tivesse pensado dessa forma, kek.
 >>27038740 \r\n >Trump diz que é pra parar de atacar outros países \r\n >Hillary diz que tem que atacar \r\n >Trump é eleito \r\n >faz o que a Hillary queria fazer \r\n >'AIIIN SÃO OS COMUNISTAS ESPALHANDO MENTIRAS' \r\n \r\n Quejim minas politizado é puro lulz.
 >>27038783 \r\n Exatamente. No final, todos esses políticos de merda vão fazer exatamente o que o judeu quer.
 >>27038782 \r\n >capitalismo é ideologia \r\n Esses nazipardos…
 >>27038797 \r\n Macaco, não tente fugir. Capitalismo no que eu digo como sistema político, econômico e ideológico. Esse pensamento consumista e de querer mais e mais dinheiro.
 Os sistemas quebrados estão todos interligados, se acabar com a previdência, se liberar as armas, se parar de manipular a moeda, vai dar merda e não vai se resolver rápido o suficiente. \r\n A não ser que se mude vários deles ao mesmo tempo e com muita força. Mas um de cada vez a cada década nunca vai dar certo. \r\n A reforma da previdência sozinha vai gerar só desgosto dos ruminantes e trazer a reeleição do molusco.
 >>27038806 \r\n Also, junto a democracia.
 >>27038806 \r\n Enfie no cu essa sua semântica freestyle.
 Because ninguém gives a fornicação.
 >>27038828 \r\n Perdi.
 >>27038834 \r\n Because todo mundo is retarded and ignorant.
 >>27038807 \r\n >A reforma da previdência sozinha vai gerar só desgosto dos ruminantes e trazer a reeleição do molusco. \r\n \r\n Meua migo, só de aprovar a reforma se economizará centenas de bilhões de reais na próxima década. Pare de falar merda. \r\n \r\n Depois desse reforma deve vir a tributária e então finalmente a política. Se o Gibeira conseguir isso nos próximos 4 anos, os Anos 20 serão uma década de ouro.
 >>27038852 \r\n >se \r\n Não conseguirá nem a da previdência, no mandato dele vai sair no máximo isso e mais uma. \r\n A presidência é um cargo inutilizado pelo travamento do jogo político, talvez reformas de liberar a economia vindo por baixo tenham efeito positivo, mas o gibeira não vai conseguir muita coisa.
 What about você ir se fornicar, OP? \r\n \r\n I don't give a fornicação pra nada.
 A real é que a reforma da previdência vai ser tão efetiva quanto a reforma trabalhista, isso porque o maior déficit da previdência vem do fato de que os empregos formais vem diminuindo e com isso a arrecadação. \r\n Daqui a cinco anos já vão estar falando de uma nova reforma, até que na prática os únicos a se aposentarem fiquem sendo os políticos e os militares.
 >>27038878 \r\n Minas little cheese.
 >>27038878 \r\n Baseado.
 >>27038880 \r\n >>27038880 \r\n Exatamente. Fornicação é ver o quejim minas do Chan aplaudindo. A maioria nem trabalha e quer falar merda, vai tomar no cu.
 >>27038898 \r\n >ain estão acabando com a minha extorsão mensal onde pagam uma fração do valor futuramente e sem correção da inflação \r\n \r\n Se você gosta de ser corno o problema é seu.
 >>27038934 \r\n O problema não é acabar, o problema é acabar para você e você continuar pagando pro espertalhão que ganha 33 mil reais por mês.
 Porque no fundo, o estado tem razão. O brasileiro precisa ser protegido dele mesmo.
 >>27038872 \r\n Eu tenho esperança de que consiga. Como já disseram o centrão percebe que é necessário, mas ficam enrolando pra ver até onde o Gibeira vai nessa sua política de não comprar apoio.
 >>27038934 \r\n Ele é 100% incapaz de entender. Veja o raciocínio: A maioria nem trabalha e quer falar merda . Ele quer dizer que quem não trabalha é incapaz de ter uma opinião bem formada? Ou que, ainda que tenha uma opinião bem formada, deve mantê-la para si, pois quem não trabalha deve se calar porque sim? É um macaco, um símio. É o tipo de imbecil que vai para manifestações pedir por 'educação', mas não tem ideia do que quer.
 >>27038940 \r\n >vejam, eu tirei algo do meu cu e coloquei numa frase de efeito 
 >>27038939 \r\n Você ao menos tem consciência de que um dos pontos da reforma é justamente fazer TODOS ganharem o mesmo teto? \r\n Puta merda, vai lá cair em conversa fiada de grifinorista. 'Hurr o pobre vai se fornicar'. Kek.
 A real é that idosos tem que mais é que se fuck.
 >>27038761 \r\n >essa pescaria fraca 
 >>27038955 \r\n >Você ao menos tem consciência de que um dos pontos da reforma é justamente fazer TODOS ganharem o mesmo teto? \r\n \r\n Primeiramente, todos os que recebem pelo RGPS, os deputados e os militares ainda não recebem por ele, existe a promessa de que os militares possam ser integrados a ele, em segundo lugar, você realmente acredita que essa parte vai passar sem alteração pela câkosher e pelo senado?
 >>27038964 \r\n Por que eu não posso ter a escolha de fazer parte ou não de um plano de previdência? O Estado simplesmente pega o teu dinheiro e feijoada. Se essa merda não existisse o salário mínimo seria de 1600 guedes aproximadamente,
 >>27038981 \r\n >sou contra a reforma porque tenho o pressentimento de que ela será amputada \r\n \r\n Eu trabalho com fatos e possibilidades, não com esquizofrenia e derrotismo. \r\n \r\n Não tem o menor sentido isso que você está falando. Simplesmente não dá pra saber ainda.
 >>27038987 \r\n >o salário mínimo seria de 1600 guedes \r\n >isso é bom \r\n Oh, sweet summer child.
 >>27039003 \r\n >Simplesmente não dá pra saber ainda \r\n É só olhar para outras reformas que nós tivemos, fora que é impossível que os deputados irão contra os seus próprios interesses, é querer que a chuva caia para cima. \r\n \r\n >>27038987 \r\n O empregador ia embolsar a diferença, não é a capacidade de pagar que define o salário mas a oferta e a procura.
 >>27039013 \r\n É totalmente possível um salário mínimo maior se se removesse boa parte da tributação sobre o trabalho. E isso é bom sim. Diferente do que acontece no mundo encantado dos liberteens, pessoas normais preferem ficar em casa coçando o saco do que trabalharem 44 horas por semana por 500 reais ou menos. É exatamente o que acontece no Nordeste.
 >>27039032 \r\n Salário mínimo sequer deveria existir. Não deveria existir escola 'grátis', nem aposentadoria. Você tem muito a aprender.
 >>27039044 \r\n Tá bom, criança. Volte para o Mises.org. \r\n A propósito, você trabalharia empilhando caixa e carregando cimento 44 horas por semana (no mínimo) por 500 reais ou menos? Eu acho que não.
 >>27039066 \r\n Uma coisa não tem nada a ver com a outra. E o fato de você acreditar que existe mostra que você nunca chegou perto de qualquer obra austríaca.
 >>27039094 \r\n >não responde minha pergunta \r\n >não argumenta porque estou errado \r\n \r\n E as dezenas de livros que você aparentemente leu não serviram pra nada.
 >>27038740 \r\n Saudades das merdapostagens do QB,
 >>27039066 \r\n >ele acha que o que regula a qualidade do trabalho e o tamanho do salário é a lei do estado e não a oferta e a demanda 
 >>27039116 \r\n Se a lei comandasse a qualidade de empregos e salários bastaria meter uma lei que é proibido ter emprego merda. Mas a realidade é que se a lei restringe uma coisa ela simplesmente acontece por fora do sistema ou não acontece em detrimento de alguma necessidade, por isso a maioria dos empregos é sem carteira assinada e por isso não tem empreendimentos novos, tudo é ilegal.
