 Ei, pardinho pobre e fedorento, você não é bem-vindo aqui no chan. Pegue a fornicação fora, macaco.

 Jamais entendi utilizar a palavra 'macaco' como xingamento. O macaco é o animal símbolo do Brasil, um ser inteligente, ágil, acrobático, além de ter grande carisma. Eu faria de tudo para ter um macaquinho pra chamar de meu.
 >>27032807 \r\n A cara dos crioulos é parecida com a dos macacos.
 >>27032807 \r\n Só ir em uma adoção de crianças no Rio de Janegro.
 >>27032807 \r\n R.I.P twelves
 Concordo com o OP.

 Vai fazer o que, leite moça? Vai querer brigar comigo, branquela? Cai pra pra cima, loira do Tchan, te bato tanto que você vai ficar judeu também, hue.
 >implicando que existem brancos no Brasil 
 >>27032856 \r\n Olha essa aberração… \r\n Puta que pariu.
 >>27032836 \r\n Concordo com o OP e com o animeamigo quotado.
 >>27032850 \r\n Por que essa imagem existe?
 Me obrigue.
 Bump.
