 Existe ser mais burro e imoral que a depósito de porra? A vagabunda é praticamente “rica” e se submete a web prostituição.
 Fornique-se, parceiro.
 Não é burrice.
 >existe ser mais burro e imoral que a depósito de porra? \r\n Sim, quem cria fios no chan pra falar sobre esses seres.
 >>27033178 \r\n \r\n É sim. Virando a vergonha da família sem motivo.
 [-]
 >não quero fazer tudo nas costas deles \r\n >por isso vou ser uma vagabunda na internet ao invés de ter um emprego de carteira assinada 
 Aí você tem filha, dá tudo do bom e do melhor pra ela e no final ela vira prostituta porque não quer arrumar a porra de um emprego. \r\n Bobo é quem tem filhos hoje em dia.
 >>27033196 \r\n >>27033202 \r\n Depósito de porra óbvia.
 Pais que não deserdam esse tipo de filho.
 >>27033268 \r\n Pelo amor de Deus, anon, me ajuda aí, caralho. Você tá matando parênquima paliçádico na página 10 pra falar de depósito, e você ainda acha que eu sou uma porcaria dessas? Me acorda, caralho, eu não consigo sair desse pesadelo!
 Eu preferiria ter uma filha prostituta ou casada/namorando com um velho milionário do que sendo vadia de favelado em festinha e namorando um soyboy pobre. \r\n Corno é quem cria a filha para fornecer a qualquer um. Se ela vai dar a boceta, que pelo menos eu ganhe com isso.
 >>27033309 \r\n >eu ganhe com isso \r\n Você não vai ganhar porra nenhuma com isso, batata.
 >>27033286 \r\n Não é possível. \r\n https://brunetti.jusbrasil.com.br/artigos/400832393/posso-deserdar-um-filho 

 É de conhecimento público que toda depósito é puta de atenção. Parênquima paliçádico encerrado.
 O mais engraçado é que vagabunda diz que se sente mal fazendo isso.
 >>27033302 \r\n Calma, magali.
 Estou em situação pior, estou me formando em engenharia civil pra virar motorista de uber.
 A pergunta na pica do OP é bem estúpida. \r\n Depósitos que se submetem a esse tipo de coisa obviamente receberam uma péssima educação em casa. Isso obviamente vai se refletir nas podres escolhas da vida dela. Não interessa se o pai dá tudo que ela quer em termos de bens materiais. Aliás, alguns argumentam que isso é um sintoma da péssima educação.
 Sendo franco, se meus pais me bancassem eu também não daria uma fornicação para desenvolvimento pessoal.
 >>27033386 \r\n Assim consegue piedade de alguns e punhetas/adoração de outros. \r\n É o famosa situação win-win.
 >>27033860 \r\n >a famosa \r\n \r\n Fix'd.
 >>27033216 \r\n Gadinho demais, bicho. Vai lá pedir pro judeu assinar sua carteirinha de escravo do século 21. \r\n Eu nem gosto nem confio em putas, mas o certo é cada um fazer o seu dinheiro e pronto, não importa o jeito.
