 Se pra rolar a fecundação o princípio básico é o contato da porra com os óvulos, assumo que a gozada tem que ir nervosa. Sendo assim, é relativamente difícil engravidar a vadia, já que o cara tem que empurrar no fundo e gozar lá, correto? Então como acontecem tantos casos de gravidez acidental mesmo com o tal coito interrompido? \r\n \r\n Sim, eu brainlet.
 Os espermatozoides que precisam entrar em contato com o óvulo, não a porra. A porra apenas carrega e libera os espermatozoides. \r\n \r\n Eles são células flageladas, ou seja, possuem capacidade de locomoção. Então, mesmo uma ejaculada que alcança o útero mas NÃO alcança as tubas terá chance de gravidez. \r\n \r\n Como o coito interrompido não funciona? Porque o pênis sempre pode liberar um pouco de sêmen mesmo antes do orgasmo. O tal 'pre-cum' carrega alguns espermatozoides. Coito interrompido é coisa de brainlet.
 Por este parênquima paliçádico que vejo que o corto do gibeiralindo na educação não é boa coisa. Só temos retardados saindo das escolas.
 Em 2D é uma coisa tão bonita e simétrica, até harmoniosa, porém quando passa para o 3D se torna algo totalmente desgostante. \r\n \r\n Não, anão, basta ter um pouco de porra dentro do cerviz da depósito de porra que os mini enzos vão seguir por instinto o seu encontro com os ovários, no útero.
 >>27038944 \r\n Deixa os garoto brincar, uma hora eles aprendem.
 Quantos centímetros precisa para o pênis entrar no útero? Receio nunca sentir meu pau passando do canal vaginal.
 >>27038944 \r\n VAGABUNDA DESGRAÇA FILHA DE UM PUTA ARROMBADA! SAGE NESSA BOSTA!
 >>27038949 \r\n >mini enzos \r\n \r\n Perdi.
 >>27038980 \r\n Perdi.
 >>27038992 \r\n Olha lá, teve um derrame. Maluco.
 'Eles' nadam.
 >>27038980 
 >>27038949 \r\n >Em 2D é uma coisa tão bonita e simétrica, até harmoniosa, porém quando passa para o 3D se torna algo totalmente desgostante. \r\n Fui pesquisar e é mesmo. Então é por causa dessa porcaria que muitos homens se fodem na vida? Caralho.
