 Mate um merdestino hoje mesmo.
 Chupa minha pica cheia de sebo anão. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Você não mata nem uma mosca, bushido.
 Aposto que é o mesmo memezinga floodando o chan todo.
 >esses literais merdestinos no chan 
 >>27039436 \r\n >merdestino \r\n >chupador de pica circuncidada \r\n >pardo \r\n >autista \r\n Senti por esse anão.
 Respeite a supremacia holandesa, bushido.
 Caí pra dentro, corno!
 >>27039771 \r\n Nocivo destruiu esse paraíba.
 Em 2012 um anão postou uma propaganda no /b/ do 55ch de um tal de 'chancontro' no plugdj, o que tinha de sulista fazendo roleplay de depósito não era brincadeira! Era uma viadagem sem fim. Conheci, inclusive, um catarinense viadão que me ensinou todas as manhas da viadagem. Segundo ele, quando você for comer um viado e o cu dele for cinza, é devido ao fato de ele já ter dado muito na vida e a probabilidade de ter HIV é maior. \r\n Cu bom e saudável é um cu rosa corado e apertadinho. \r\n \r\n Esse tipo de coisa vocẽ só aprende com os nossos irmãos sulistas.
 >>27039860 \r\n Mas não tem jeito, eu prefiro não arriscar. Bom é buceta, que é molhadinha e a probabiliadade de se pegar AIDS é menor.
 LEMBRETE! 
 Prefiro matar um 2dfag de bosta.
 Bolsa família é fornicação.
 >>27039890 \r\n Sua mãe já sacou o bolsa família, anão?
