 Quando sairá o próximo IDHM? Só em 2020? Por que não fazem essa merda de 5 em 5 anos?
 É só fazer as contas anões, se isso é de 5 em 5 anos e este da foto saiu em 2010 quer dizer que saiu outro em 2015, se somarmos +5 da incríveis 2020.
 >>27036785 \r\n Anão entendedor brainlet e disléxico, o OP ansioso e brainlet não disse isso. O censo é de dez em dez anos, ele sabe disso. Ele queria que fosse a cada cinco e matou um parênquima paliçádico por isso. \r\n \r\n Retornando ao parênquima paliçádico, não deixem de mentir no censo e contar vantagem por puro bairrismo. Seria puro lulz se virássemos país de primeiro mundo de um mês para o outro. Estou apenas criançando em volta. Mentir é pecado. Confessem-se ao menos uma vez ao ano e não contem mentiras. 
 Já saiu há muito tempo.
 O PNUD Brasil, Ipea e Fundação João Pinheiro fazem parciais dentro da década, de acordo com os dados anuais do IBGE. Essa é de 2014, mas já tem um de 2017.
 >>27038882 \r\n E complementando-me: o fato é que o Brasil avançou bem nas últimas duas décadas. Vamos ver em 2020 se nesta em que estamos o Brasil terá avançado bem também.
 >>27038882 \r\n >>27038897 \r\n E mais:
 Puta que pariu, como amo estatísticas. O Brasil deveria investir mais nessa merda.
 >>27036785 \r\n Isso se chama pergunta retórica, anão brainlet.
