 Engenharia na UFPR, escolho período integral manhã e tarde ou período noturno? Fale a suas experiências nos turnos. NÃO QUERO MEDICINA PORRA! 
 Depende de qual engenharia. \r\n Se todas tiverem essas duas opções (até onde eu saiba, nenhuma federal é assim), então o melhor é o noturno, pois você fica livre pra trabalhar de manhã e tarde, caso precise. Também facilita pra ir ao médico ou cumprir algum compromisso no geral, já que é durante o dia que a maior parte dos lugares estão em funcionamento.
 Quem escolhe o noturno é só fodido que precisa trabalhar pra não morrer de fome.
 >manhã \r\n Crianças. \r\n \r\n >noite \r\n Pobres.
 >>27039167 \r\n \r\n Período 'integral' só serve pros professores colocarem aulas no horário que eles bem entenderem. Enjoe ter uma aula 7 horas da manhã e outra 3 da tarde. Noturno tem a questão do sono. Se você fica vagabundeando o resto do dia, você pode acabar invertendo o seu relógio biológico.
 Por que considerar o noturno, se você pode fazer manhã/tarde? A menos que precise trabalhar, não faz sentido fazer engenharia à noite.
 >>27039306 \r\n >Por que considerar o noturno, se você pode fazer manhã/tarde? \r\n Por que fazer manhã/tarde, se você pode fazer noturno? \r\n \r\n Ótimo argumento, anão! Vídeo relatado.
 >>27039316 \r\n >argumento \r\n Acho que você não sabe muito bem o que essa palavra significa. E se não entendeu o que falei no post anterior, melhor nem cursar, pois vai ser muito difícil para a sua burrice.
 >>27039331 \r\n >não responde o meu post \r\n Kek \r\n Obrigado por provar o meu ponto que seu argumento é merda.
 >>27039331 \r\n Quem é burro é você, retardado. Puta que pariu, como eu odeio macacos.
