 Ontem eu acordei e comecei a pensar sobre a vida. Por qual motivo os primeiros seres vivos começaram a se reproduzir? Não faz sentido para mim, porque se reproduzir significa aumentar competição e consequentemente torna a situação pior para o organismo em si. \r\n \r\n Algum anão tem alguma teoria mirabolante?
 Instinto de comer cu e boceta.
 Às vezes, só às vezes, existem tantos recursos que só um indivíduo em toda a sua vida não consegue consumir. E às vezes, só às vezes, existem outras espécies que conseguem predar indivíduos separados, mas não conseguem predar grupos.
 Instinto, amigo.
 >>27038030 \r\n Mas no início da vida não existia nada disso, apenas organismos mínimos. \r\n Em algum momento a reprodução existiu, mas eu não sei o porquê e nem o motivo. \r\n \r\n Pica não relatada.
 Assim como o graviton é o que falta pra fechar a física quântica, o replicador é o que falta pra fechar a teoria da evolução. \r\n \r\n Ninguém sabe. O que se tem como consenso é que certo dia uma dessas moléculas-vivas resolveu fazer cópias de si mesma, projetando sua estrutura em moléculas inertes vizinhas.
 Os seres vivos se reproduzem porque não são imortais. É basicamente uma forma de continuar vivendo através de outro ser, transmitindo seus genes adiante. Eles continuam se reproduzindo mais e mais, até se tornarem completamente adaptados ao ambiente. A reprodução deixará de ser útil quando alcançarmos a imortalidade.
 >>27038065 \r\n Sim, mas quando foi que isso iniciou? \r\n A minha dúvida é justamente no nascimento desse fenômeno. \r\n \r\n >>27038052 \r\n Porra…
 Abra um livro de Biologia do Ensino Médio e estude. Caro, retardado.
 >>27038095 \r\n Perdi, mais um anão sem ideia nenhuma de nada.
