 Você ainda pede bença' pros seus familiares?
 Bença, tia. 
 Eles que pedem a minha, geralmente fico no canto da sala apreciando um conhaque enquanto trajo meu terno de 3 peças, todos da família vem até mim pedir minha benção.
 >>27039733 \r\n Só pra minha vó e vô por parte de mãe, o resto da minha família já jogou as tradições no ralo a muito tempo.
 Isso é coisa de nordestino, nunca vi ninguém fazer isso aqui no Sul.
 >>27039761 \r\n Não sou do Nordeste e desde criança meu pai me obrigava a pedir bença pros meus familiares. Depois dos doze anos eu parei, só entendi o real significado disso muito mais tarde e hoje em dia eu nunca me esqueço.
 Peço apenas para meus pais e avós. \r\n Mesmo sendo agnóstico, faço por respeito, e para não ouvir picuinha. HUE.
 >>27039775 \r\n Kek, pior que eu faço pra não ouvir picuinha também. Outro dia eu cheguei em casa e falei, 'Oi, Mãe', minha mãe olhou pra mim brava e disse 'Oi mãe?'. Aí eu saquei e pedi bença, hue.
 Nunca pedi. Sempre achei a coisa mais idiota do mundo. \r\n Pedir bença pra sair fazer merda na rua. E quando não ganhava ia fazer a merda igual e ainda ficava com cara de cu. \r\n Isso nunca teve na minha família. Via amigos fazendo isso.
 >>27039769 \r\n De onde você é, anão? Eu nem sequer entendo qual a lógica por trás disso. Se pede benção para sair de casa e para entrar? Como funciona isso? Como falei, nunca vi nem conheci ninguém que fizesse isso.
 >>27039806 \r\n Interior de São Paulo, é uma espécie de cumprimento. É algo equivalente a um 'Oi', mas só se dá aos familiares ou seu padrinho/madrinha. A pessoa que você cumprimenta responde com um 'Deus que abençoe'.
 >>27039813 \r\n >Deus que abençoe \r\n Aqui é Deus te abençoe . E só usamos para os pais e familiares bem mais velhos.
 >>27039821 \r\n >E só usamos para os pais e familiares bem mais velhos \r\n Sim. Um amigo meu tem um tio que é três anos mais velho que ele, e não o cumprimenta com bença. E eu acho engraçado, porque nunca que meus pais pediram para eu dar bença pra eles, só pros meus familiares, kek.
 Sempre pedi para tios e avós.
 Não, isso é coisa de crioulo.
