 Minha mãe acabou de ter seu carro roubado por 2 indivíduos. Ambos estavam a pé e ficaram na frente do carro enquanto ele ainda estava em movimento. Obviamente ela não teve sangue frio para passar por cima deles, mas, a pergunta é: qual o procedimento nesse caso? É possível esmagar os marginais e não ser alvejado por nenhuma bala somente se abaixando e metendo o pé no acelerador? \r\n \r\n Está tudo bem com minha genitora.
 Se tem seguro, melhor deixar levar mesmo, capaz de ainda ganhar 100% do valor da fipe. No final o judeu sempre ganha.
 E você acha que alguém aqui tem cara de adivinha? \r\n Mete o pé no acelerador e tente passar com o carro por cima deles que você fica sabendo. \r\n O que pode acontecer é: \r\n >o marginal atira contra o carro e te acerta \r\n >o marginal atira mas erra e você passa por cima dele com sucesso \r\n >o marginal tranca o cu com a situação, não reage e você passa por cima dele com sucesso \r\n >o marginal consegue desviar com um mortal, pula na janela do carro e bota a sua mãe pra mamar ali mesmo \r\n >você atropela os marginais e acaba sendo processado e preso por isso \r\n Enfim, vai na sorte.
 >>27039095 \r\n >e bota a sua mãe pra mamar ali mesmo \r\n \r\n Perdi duro.
 >>27039095 \r\n >o marginal consegue desviar com um mortal, pula na janela do carro e bota a sua mãe pra mamar ali mesmo 
 >>27039095 \r\n >>27039080 \r\n O que eu quero saber é se o fato de manter-se abaixado é suficiente pra te proteger das balas. Creio que o marginal não teria nem ângulo para acertá-lo.
 >>27039095 \r\n Eu tava lendo sério de repente desmanchei a cara. Nossa, caralho!
