 >essa vadia vomitando, sangrando e toda anestesiada \r\n Vai lá se envolver com traficante, o que pode dar errado?
 Por mim que todas se envolvam só com esses macacos. \r\n Eles fazem o que eu não tenho coragem de fazer. \r\n \r\n ESTE AGORA É UM PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO DE MARMITAS SE FODENDO NA MÃO DE MACACOS CARIOCAS .
 Fiquei de pau duro. Fornique não.
 Um amigo comentou sobre esse vídeo comigo. Segundo ele os dois tinham falado que o pó desses traficantes eram horríveis, então foram obrigados a cheirar um quilo. Bizarro.
 >>27039828 \r\n >perder 1KG de cocaína por causa de 2 noias 
 >muié drogada 
 >>27039828 \r\n Me falaram que o casal vendia cocaína misturada com pó royal.
 Ela está é gostando, anão. Depósito de porra gosta de ser maltratada.
 >>27039828 
 >>27039850 \r\n Kek, pior que eu não desacredito disso mesmo. Tem gente que mistura pó de vidro com cocaína.
 >>27039866 \r\n >pó de vidro \r\n Aí tem que ser filho da puta. Deveria enfiar essa porra no cu deles.
 Deram cerol pros macacos cheirar.
 >>27039877 \r\n Eu acho que a maioria de pó vendido por gente de classe baixa são esses com baixa qualidade, misturado com pó royal e pó de vidro. Quando é playboy vendendo é aqueles de qualidade mesmo, um cara me falou que tinha uma japinha na faculdade dele que vendia um pó rosa bom demais. \r\n E antes que pensem algo, nunca usei cocaína e não pretendo usar.
 Não entendi o contexto do vídeo, alguém pode me explicar?
 >>27039877 \r\n >>27039866 \r\n >>27039850 \r\n Senhores, toda cocaína é misturada e só tem acesso a mais 'pura' quem é de dentro das facções. O máximo de pureza que você vai achar é a 'escama' que é cara e difícil de se encontrar na rua, mas ainda assim não deve ser metade do que os senhores imaginam. Não sou drogado, mas já vivi nesse meio. 
 >>27039892 \r\n Mas qual o motivo de colocarem pó de vidro? Não tem algo menos danoso pra colocar nessas merdas? E sim, um amigo meu já me mostrou um quadradinho meio marrom, disse que era cocaína mais pura, vendida por 250,00. Coisa de otário pagar tudo isso, mas deve ser melhor que cheirar pó de vidro.
 E por que eu deveria ligar? Por acaso eu sou depósito de porra? Por acaso eu deveria me importar com a vida desses subhumanos? Fornique-se, OP retardado.
 >>27039922 \r\n >quadradinho meio marrom, disse que era cocaína mais pura \r\n Perdi. \r\n >Mas qual o motivo de colocarem pó de vidro? \r\n Não é só pó de vidro e fermento, anão, qualquer coisa branca e fina eles misturam. Pó de vidro, cal, farinha de trigo, fermento etc. \r\n >Coisa de otário pagar tudo isso, mas deve ser melhor que cheirar pó de vidro \r\n Concordo, mas dizem que te faz se sentir um rei.
 >>27039935 
 >>27039938 \r\n Isso me fez lembrar uma história. Um amigo me disse que um conhecido dele era maconheiro, e tinha fama disso onde ele morava. Uma depósito pediu pra ele arranjar cocaína pra ela, o cara deu pó de giz, kek. O pior foi que a depósito disse que ficou chapada, placebo puro.
 >>27039828 \r\n \r\n >cheirar um quilo \r\n >a quantidade suficiente de cocaína capaz de causar uma overdose, seguida de parada cardíaca é de 1,2g 
 >>27039992 \r\n KEK
 >>27039992 \r\n No meu EM aconteceu uma parada parecida. Tinha um retardado que andava com os maconheiros e vivia dizendo que só cheirava pó. Um dia um maconheiro porra-louca levou farinha de trigo e ficou dando pilha pro cara cheirar e chamando ele de mentiroso. \r\n Esse foi o dia que eu quase chorei de tanto rir.
 >>27039997 \r\n A vadia já está quase indo pro outro lado. O homem está dando uma de malandro e espalhando com as mãos. Eu cheiraria um pouco e depois não faria mais porra nenhuma, como já estaria anestesiado, nem sentiria as porradas/tiros.
 >>27039811 \r\n Somos dois. Pena que não filkosherm até o final, gostaria de ver mais.
 Pois é, grandão, ela prefere mil vezes essa adrenalina do que ficar vendo animes com vocês.
 >>27040270 \r\n Prefiro meus animes a morrer de overdose.
 >>27040270 \r\n Grande coisa essa maloqueira.
 >chame mistura de mistura \r\n >morra por isso 
 >>27039997 \r\n Você só esqueceu de levar em conta que eles misturam tanta merda na cocaína pra ganhar uma grana maior ainda, que cada grama de coca que eles vendem não é nem 50% pura.
 >>27039997 \r\n Isso se fosse puro, o que com certeza não é o caso.
 Voltamos a 2016.
 De onde vem esse sangue no meio do video? A deposito figurativamente começa há sangrar pelas pernas e braços.
 >>27040453 \r\n Devem ter batido nela. Se o sangue fosse pela overdose ou pó de vidro na mistura, sairia pelas narinas ou boca.
 >>27040453 \r\n Criança.
 >>27040453 \r\n Devem ter batido nela. Se o sangue fosse pela overdose ou pó de vidro na mistura, sairia pelas narinas ou boca.
 >>27040463 \r\n Desculpe anão, minha família não nasceu fodida igual há sua, então não tenho ideia dos efeitos das drogas, poderia perguntar para o viado do seu pai se isso ocorre com ele? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27039828 \r\n Meu deus, como eu odeio esses pretos loroteiros que invetam merda, vai pra puta que pariu.
 >>27039828 \r\n Vídeo antigo. Na verdade eles saíram falando que a cocaína do traficante era ruim (falaram que era farinha). \r\n Então o traficante colocou farinha de verdade pra eles cheirar.
 >>27040365 \r\n >>27040448 \r\n \r\n E daí, macacos? Mesmo que essa merda fosse apenas 1% de cocaína, ainda estariam mortos por overdose ou asfixiados antes de conseguirem cheirar 100g desse pó. Aí vai o cabaço e acredita que os caras cheiraram 1 fodendo QUILO dessa merda.
 >>27039833 \r\n Duplos da sabedoria. \r\n Porra, precto é um bicho burro mesmo. O patrão do morro deve ter mandado queimar esses caras num pneu.
 >>27041192 \r\n Você é bem burro, anão. O traficante colocou 1KG para eles cheirarem, mas ninguém falou que eles cheiraram o 1kg, até porque isso é impossível.
 >>27041217 \r\n \r\n >O traficante colocou 1KG \r\n >claramente não há nem 200g de farinha na mesa \r\n \r\n Retire-se, criança.
