 Hoje eu entendo a dor daqueles velhinhos americanos do history channel que dizem que os carros de hoje em dia não têm personalidade. \r\n Será que sou o único retardado que não consegue diferenciar smartphones pela aparência? Para mim é tudo a mesma merda, uma tela de vidro grande com bordinhas pretas e uma tampa. Não consigo entender aqueles retardados que ficam falando 'ain, o design daquele celular novo é tão bonito'. \r\n Antigamente os celulares tinham personalidade, cada um com seus próprios softwares e joguinhos. Cada celular era um universo diferente e o design contava bastante na hora da escolha. Sem contar que não precisávamos dar o nosso fodendo rim para comprar um. Dava para ter um celular dos 'tops' mesmo sendo pobre.
 PAU NO CU DOS ZOOMERS! 
 >design \r\n Bicha. Quero que essa merda funcione e não que pareça um carro alegórico de parada gay.
 Eu acho mil vezes melhor assim. Mas também acho retardado quejim minas que fica achando que celular X é mais bonito que Y. O importante é a funcionalidade. E dou graças a deus que esses designers resolveram começar a entrar a um acordo e descobrir de fato o que significa fazer algo de alta usabilidade.
 Tendências de mercado, OP. Nem sempre o que aprova, é o que é melhor. \r\n \r\n Nem quero entrar no mérito, mas cito como exemplo as TV's de Plasma. Infinitamente melhores que uma LCD (CCFL ou LED), e o que ficou? O custo de produção de uma Plasma era muito maior, em contrapartida da margem de lucro de uma LCD. F­oda-se que consumiam mais (algo que foi paulatinamente amortizado), tudo na vida tem um preço.
 >dava para ter um celular dos 'tops' mesmo sendo pobre \r\n \r\n E dá, com menos de mil reais você compra um esperto que faz tudo que um top faz. \r\n A diferença absurda de preço é só por causa de algumas frescurinhas e ostentação de marca.
 >>27035816 \r\n >>27035802 \r\n >>27035825 \r\n Em momento algum eu disse que era culpa das empresas. Eu entendo que com uma tela gigantesca não dá para fazer muita coisa. \r\n >>27035827 \r\n Realmente, com a Xiaomi hoje em dia fica fácil. Agora há poucos anos um pobre só conseguia comprar bosta.
 >>27035827 \r\n Telas oled não são frescurinha. É um avanço do caralho.
 Samsung S7 Edge continua sendo o celular mais bonito já lançado. Pena que eu nunca tive um dele.
 >2019 \r\n >usando smartphones \r\n Espero que você não esteja fazendo isso.
 >>27035840 \r\n Mas é culpa das empresas sim, porra. Se eu a 20 anos atrás propusesse um projeto com uma tela sensível ao toque para ser usada em um telefone, que vive cagada de gorduras por ser efregada contra o rosto, e ao menor tombo se quebra inutilizando o aparelho, ririam da minha cara e me mandariam tomar no cu. \r\n \r\n Uma inventou, todas as outras copiaram. Depois que se estabelecem no mercado, os requisitos nostálgicos aos quais você se refere dão lugar a acomodamento do mercado. Se não há necessidade de inovar, pra que ficar inventando? Deixe comprar bastante, depois eu desengaveto algo 'revolucionário' e tomo dinheiro. 
 >>27035856 \r\n >anal padrão \r\n >não usando celular \r\n \r\n Melhor que ficar olhando pro chão numa multidão.
 >>27035846 \r\n Não, não é.
 >dava para ter um celular dos 'tops' mesmo sendo pobre \r\n \r\n Não, não dava. A diferença é que você sendo mais novo não tinha noção real dos preços e da disparidade social.
 >>27035877 \r\n O que seria um 'anal padrão'?
 >2005 \r\n >início da era dos celulares \r\n >só adulto tinha \r\n >anão estava na 8a série \r\n >colégio público do bairro \r\n >quem levava pra aula era considerado rico \r\n >celular mais roda era o da pica >>27035840 \r\n >anão tinha um com visor judeu e branco \r\n >via /pr0n/ da pior forma, pagando por minuto e ainda pixelado \r\n >a vida era feliz como a fofa \r\n >2019 \r\n >todo pirralho de 12 anos tem \r\n >já troca nude com as amiguinhas da sala \r\n >vê pornozão 720p full HD \r\n >jogos que superavam os videojogos da época \r\n >bater foto do quadro e estudar sem copiar \r\n \r\n Essa geração não sabe o ouro que tem nas mãos hoje em dia.
 >>27035888 \r\n Triplos do novoamigo.
 >>27035895 \r\n >fornicação \r\n \r\n Fixd.
 >>27035882 \r\n StarTAC e N95 mandam lembranças para ele. Kek.
 É uma ferramenta. Rodando os aplicativos que eu quero só precisa de ergonomia e velocidade.
 >>27035888 
 >>27035897 \r\n Eu sei que foi um typo, filho da puta.
 >Dava para ter um celular dos 'tops' mesmo sendo pobre \r\n Qual a sua idade, porra? Mal dava nem pra ter um celular sendo pobre antes dos espertofones, quem dirá um 'top'. Celulares só estouraram de verdade aqui no Brasil lá pra 2010 e logo foram substituídos pelos espertofones.
 >>27035880 \r\n São sim, você diz isso porque não entende de eletrônica. A porra dos leds conseguem apagar e mudar de cor até 3 vezes mais rápido. Isso dá uma suavidade infinitamente maior, além dos 60 fps padrão dos leds normais. Do que adianta ter um processador caralhudo se a tua tela não vai conseguir cumprir com o tanto de fps desejável?
 >>27035895 \r\n >2005 \r\n >início da era dos c­el­ulares \r\n >2005 \r\n Anão, eu…
 >>27035909 \r\n >Celulares só estouraram de verdade aqui no Brasil lá pra 2010 e logo foram substituídos pelos espertofones. \r\n Meu Deus do céu. Cale a boca, zoomer maldito.
 >>27035926 \r\n Foi quando se popularizou na minha realidade.
 >>27035825 \r\n Plasma era uma merda.
 >>27035909 \r\n >Celulares só estouraram de verdade aqui no Brasil lá pra 2010 e logo foram substituídos pelos espertofones 
 >>27035846 \r\n >telas de oled \r\n \r\n Puta merda, quero enfiar todas no meu cu. Nunca dei uma fornicação para elas até esse ano. Agora não vivo sem uma no meu espertofone.
 >>27035957 \r\n Cara, em 2003 eu já tinha um desse, e depois este com a case cinza. Aliás, até hoje ele está aqui em casa.
 >>27035975 \r\n Chegou o estagiário do Technoblog.
 >>27036002 \r\n Chegou o pobre que não teve uma no início.
 >>27035950 \r\n >>27035976 \r\n Acho que o anão quis dizer smartphones. \r\n Foi nessa época que começaram a popularizar com aparelhos como o Galaxy 5.
 Alguns anão pode me responder qual o melhor smartphones pra usar o cabo OTG no AHD de hd 1 tb pra ouvir musica? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27035997 \r\n Qual seu esperto? \r\n Recomendem modelos, estou pretendendo aposentar meu velho Moto X2.
 >>27035997 \r\n Sim, espero ter uma logo.
 >>27035999 \r\n Triplos da fartura. \r\n Até era mais comum esse, mas criança não tinha um. Fui ter o meu uns 2 anos depois.
 >>27036013 \r\n Se você se f­odeu com as Panasonics que fritavam o painel, as tralhas da Philips e outras que queikosherm a largada no mercado nacional, não sou eu que sou um idiota. \r\n \r\n Estou olhando para uma LG Full HD aqui no meu quarto, safra de 2008. Fora as Panasonic série PV e PY que tivemos na sala. Plasma é plasma, babaca.
 De fato, essa variedade dos celulares dos anos 2000 foi uma coisa muito legal. Mas a tendência sempre foi chegar em um formato de produto que otimizasse tudo. Os teclados ficaram obsoletos por conta do aproveitamento de espaço, o flip e o slide idem.
 >>27036028 \r\n Sim, esse negócio de celular na mão de criança só teve o boom que teve com telas maiores e etc. Os joguinhos da Nokia na telinha eram poucos que gostavam de jogar.
 >>27036021 \r\n A50 global, ele está bem barato porque estão o pessoal do ML está desesperado para vender a mercadoria agora que chegou a edição brasileira.
 >>27036046 \r\n Desculpa não sabia que você tinha problema de visão também, achei que era só retardado mesmo.
 >>27036064 \r\n Eu comprei de emergëncia um J8 no início do ano com um bom desconto. Estou bem satisfeito, foi o que pude pagar… só a atualização para o android Pie que removeu algumas coisas boas, mas dá pra levar. \r\n \r\n Até pensei em pegar um dessa série (acho que A30) agora, o problema é que fico com medo de vender o J8 no AmigoLivre e levar um tijolo de volta de reclamação.
 >>27036106 \r\n >só a atualização para o android Pie que removeu algumas coisas boas, mas dá pra levar. \r\n Tenho um J6 que comprei esse ano. Atualizei o Android logo após abrir a caixa, o que foi removido que era bom no Oreo?
 >>27036089 \r\n Desculpas por que, rapaz? Partilhamos das mesmas mazelas, sei como se sente.
 >>27036064 \r\n Por que tem uns por 1150 no Mercado Livre? Não deveriam ser mais caros?
 >>27036064 \r\n Rapaz, barato mesmo. \r\n Estava desistindo de um amoled pelo preço mas ele está saindo mais barato que o Redmi Note 7 que eu estava interessado. Não muito fã de Samsung mas me interessei. \r\n \r\n Obrigado pela dica.
 >>27036145 \r\n Cuidado ao comprar os muito baratos. Essa coisa de 1150 tá me cheirando estranho.
 >>27036124 \r\n Que me lembre de momento, aquele recurso de tela dividida é o principal. Incompatibilidade de aplicativos, mudança nos icones, mudança no caminho de funções, bug do som de chamada sair pelo falante principal mesmo com o fone conectado (não fazia antes) e alguns bugs com bateria… fora que o Jewgle mais intrusivo que nunca. \r\n \r\n Quase fiz downgrade, mas fiquei receoso de brickar ele. Podia tacar um f­oda-se e levar pra autorizada se desse merda já que está na garantia. Mas era bem capaz de devolverem com o 9 instalado já que não dão suporte mais pro 8. \r\n \r\n Tem relatos de desgraças com o J6 após o Pie, inclusive merda na bateria.
 >>27036132 \r\n Acho que não, pois eu sei que a tecnologia das telas de plasma chegaram no limite.
 >>27036140 \r\n Vai com cuidado, anão. Eu paguei o preço de um a30 no meu a50, 1350 amigos.
 >>27036184 \r\n >1350 \r\n Caralho, paguei 1150 no meu note7. Por uma tela amoled valeria a pena pagar mais 200 reais. Fornique não.
 >>27036167 \r\n >bug do som de chamada sair pelo falante principal mesmo com o fone conectado (não fazia antes) e alguns bugs com bateria… fora que o Jewgle mais intrusivo que nunca. \r\n Não deu nada disso no meu… até agora. \r\n >mudança nos icones, mudança no caminho de funções \r\n Isso é normal quando atualiza o Android. O meu celular anterior era um LG com Android 5. Eu já esperava por isso. \r\n >Incompatibilidade de aplicativos \r\n Eu tinha uns 20 apps no meu LG. Todos funcionaram normalmente nesse novo Android. \r\n >aquele recurso de tela dividida é o principal \r\n Não sei quão útil é isso, nem cheguei a experimentar. Infelizmente.
 https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-1230156381-samsung-galaxy-a50-64gb-a505-desbloqueado-preto-_JM \r\n \r\n Devo? Qual é o melhor no geral? Esse ou o Redmi note 7?
 >>27036207 \r\n A câmera e o Hardware são um pouco inferior, mas não muita coisa. O fato de ser amoled já supera o note7. \r\n O problema é que esse preço tá muito estranho, anão. Tome cuidado porque acho que é pegadinha.
 >>27036200 \r\n Experimente um por exemplo, o Wi-Fi Analyzer. Duvido que rode no seu. Also, a maioria dos aplicativos de mapeamento e monitoramento de sinal de Wi-Fi estão se dando mal com o Pie, bugam pra caralho. Fora a exigência de se ativar o GPS, coisa que ainda dava para contornar com o 8.
 >>27036215 \r\n \r\n O pagamento é pelo mercado pago, eles não me reembolsam caso eu receba um tijolo no lugar do celular? \r\n \r\n Ah, e esse processador da Samsung é tão bom quanto os snapdragons? Não tem mais aqueles problemas de compatibilidade com alguns aplicativos?
 >>27036251 \r\n Se fosse fácil assim, não teria gente aplicando golpes em cima de golpes. Pensa nisso.
 >>27036268 \r\n \r\n Ah, vou pegar um Redmi note 7 pela Amazon então. Esses dias tinha um por 980 mais frete grátis. Celular pra mim tem que durar mo mínimo 3 anos. Estou usando um Moto g4 há três anos, comprei ele no lançamento. Até hoje me atende bem, só quero trocar porque a bateria já não é mais a mesma e porque eu preciso de mais memória interna.
 >>27036282 \r\n Tente comprar apenas os de 4gb de ram e 64 de memória. Você consegue encontrar por 1150.
 >>27036282 \r\n Você sabe que quando o aparelho é bom, 3 anos são moedas miúdas, não? Tenho um Galaxy Note 2 que só foi encostado neste início de ano porque a bateria está de pirraça, e o vidro está trincado. Fora isso, se ligar no carregador ele funciona 10/10. \r\n \r\n Na hora que achar alguém que troque o vidro eu mando consertar e compro uma bateria nova. Muito legal o aparelho.
 >>27036251 \r\n Provavelmente quando você efetuar a compra ele vai tentar te convencer a fazer a compra por outro link e com um 'desconto' maior. Quer apostar quanto?
 >>27036307 \r\n \r\n É exatamente o que está escrito na descrição do link. Veja o link lá na descrição, confirme se é mercado pago, tô no espertofone já deitado. :3
 >>27036106 \r\n J8 é um ótimo aparelho também. Não é como se tivesse uma enorme diferença assim.
 A culpa é toda de vocês, zoomers.
