 NT: Black Metal. \r\n \r\n Estou cansado das bandas que escuto. Sem muita conversa e debate. Fornique-se caso você ache que deafheaven e Liturgy não são black metal. Apenas postem o que estão ouvindo atualmente.
 Black Sabbath.


 Boa, OP. Escutei muito já. \r\n \r\n >>27030847 \r\n Porra, eu amo esse álbum inteiro.
 >>27030854 \r\n Esqueci de postar uma.
 Esse novo material deles está incrível. A bateria realmente se destaca. Lembra o estilo do Dir en Grey.
 Uma música sobre inverno juntando 4 ótimos vocalistas, inclusive o ICS Vortex.
