 Podemos ter uma thread sobre Young Adult nacional? \r\n Ouço muitas reclamações de colegas leitores de que a literatura de fantasia nacional é amadora e muito chupinhada dos estrangeiros. Basicamente, clones de ASoIaF, LotR e Harry Potter. \r\n \r\n O que acham? Tem coisas boas no gênero? Façam recomendações e críticas. A pica relatada eu achei por aí e me interessei pelo absurdo da premissa. Recomendam?
 \r\n Light Novel tier.
 Nunca vi um clone de ASoIaF brasileiro mas já tive a ideia de fazer . Dê-me nomes, OP.
 Droga da Obediência, de Pedro Bandeira.
 Quem dera tivéssemos um clone de TLOTR, OP… quem dera.
 Não me leve a mal, mas por que não virar adulto e ler a chamada 'grande literatura'? Talvez você se surpreenda.
 >>27031922 \r\n Quem disse que eu não leio? \r\n Meu interesse aqui é menos em procurar coisas novas pra ler e mais em entender o que faz sucesso nos círculos juvenis modernos e porque.
 >>27031933 \r\n >Quem disse que eu não leio? \r\n Você mesmo, anão. Veja só: \r\n >e porque. 
 Eu tinha um cenário próprio muito semelhante à ASoIaF, amigos meus que conheciam o cenário já me confirkosherm, não é coisa da minha cabeça. Não me iludo de achar que iria alcançar a grandeza, mas me sinto lisonjeado por ter pensando simultaneamente em temas parecidos, tendo metade da vivência e conhecimento literário do bushido.
