 Por que a vida não pode ser leve e fofa como nos animes que eu gosto? A real é que o Demiurgo é um sádico e colocou a gente aqui para sofrer.
 >acreditando em demiurgo \r\n >não querendo sofrer 
 >esse é, de todos os anime o cara cita uma merda de redditeiro: Episódio \r\n Porque você vive the reddit lifestyle. Você é uma força à ser bulinada.
 >postando nesse parênquima paliçádico 
 >>27030619 \r\n Na moral, queria morar num vilarejo japonês.
 >>27030651 \r\n O que diabos acabei de ler?
 Nenhuma vida é assim, estamos fadados a sofrer, melhor aceitar a desgraça.
 Lembrei desse encerramento. Ele me faz querer largar tudo e me mudar pra uma cidadezinha pequena.
 >>27030717 \r\n Meua migo, KLK, Watamote, Nep, Kinino mosaico, Free!, Kyoukai no Kanata, Milky Holmes e Danganronpa entre outros, são tudo de 2013. NNB faz parte dessa corja.
 Também penso isso todos os dias. Mas a verdade é que mesmo que a vida fosse leve e fofa ainda careceria de sentido. E se existir uma realidade que transcenda tudo isso, que seja totalmente diferente e muito melhor? Transcendo a própria matéria e nossos sentidos, seja perfeita em tudo, e na verdade estamos sendo praparados pra ela. \r\n \r\n Enfim, acho que ainda somos muito macaquinhos para compreender fodendo Deus, mas gosto de acreditar que somos espíritos evoluindo.
 >>27030794 \r\n Boa época em que diziam que KLK iria salvar a indústria.
 >>27030844 \r\n Foi bem depois de LWA. Nesse ponto, eu já pensava que iria destruir a indústria e a cultura inteira.
 A real é que a vida é como no anime que você gosta, só que você é um personagem de fundo. \r\n \r\n Se você reparar, maioria dos adultos está trabalhando, para que seus filhos possam se divertir no anime. E o único garoto do anime é tão irrelevante que você nem percebe a existência dele, assim como a vida de muitos betas do chan. \r\n \r\n Acorda pra vida, weeb. Você não é o MC, é apenas mais um no meio desse mundo.
