 >milhões de anos de crueldade e extremo sofrimento humano \r\n >milhões de humanos continuam sofrendo injustamente e se fodendo \r\n >um deus benevolente e onipotente existe \r\n Como crentes conseguem acreditar nessa merda?
 Figurativamente um parênquima paliçádico desses por dia. Só esperou passar da meia noite.
 >>27036209 \r\n Explane.
 >>27036278 
 >>27036286 
 >>27036297 \r\n VIVA TITO! 
 O primeiro passo é ter humildade para aceitar que a culpa é toda nossa. Deus tem misericórdia e mostra isso para o homem humilde. Misericórida que não merecemos. O amor do Deus Pai é infinito, a prova disso é que ele não tirou nossa chance de estar perto da presença dele no céu.
 >>27036309 
 >>27036349 
 >Deus coloca um homem e uma depósito de porra na terra \r\n >fodendo paraiso tem tudo e não precisa nem trabalhar \r\n >depósito de porra peca \r\n >homem obrigado a trabalhar e tudo mais \r\n > milhões de gerações de pecadores \r\n >ainnnnn criancinha na africa \r\n >porque sempre comigo bê \r\n >eu odeio Deus porque sou mimado e não quero sofrer bê \r\n Santa paciência, viu.
 São brainlets. A humanidade é composta por 90% de imbecis. Religiosos são a definição de gad0.
 E você não parou nem por dez segundos para pensar que isso foi merecido? \r\n >aiin eu sou bom porque sim \r\n Finalmente idolatria.
 >>27036357 
 >>27036366 \r\n >pai cria 2 filhos, um menino e uma menina \r\n >apenas diz que é errado comer do fruto da árvore do conhecimento do bem e do mal e ameaça de morte, algo que nunca havia acontecido para servir de exemplo \r\n >coleguinha mais velho aparece dizendo para comer da frutinha porque vão ficar iguais ao papai e é por isso que o mesmo os proíbem de comer \r\n >menina burrinha come \r\n >menininha, que agora tem pleno conhecimento do que fez, fica com medo de enfrentar o pai sozinha, vai e engana o irmãozinho que ainda era inocente \r\n >adão come a frutinha porque sua irmãzinha disse que comeu e não deu em nada \r\n >adão entende que Eva mentiu e fornicou com sua vida também \r\n >papai fica bravo e expulsa os filhos de casa \r\n Adão e Eva nem tiveram culpa do que fizeram, eles eram inocentes, não tinham ainda o conhecimento. Seria como dizer para uma criança não atravessar a rua correndo sem prestar atenção porque ela iria morrer se fizesse isso, daí um colega manda ela fazer, ela vai, é atropelada e o pai ainda abandona com raiva.
 >>27037054 \r\n \r\n Sua visão está totalmente errada e distorcida da narrativa, quer dizer, você está 'argumentando' algo que nem existe. Já começa na premissa de serem meninos/crianças, não eram.
 >>27037054 \r\n >Deus não é progenitor, é criador \r\n >a partir do momento em que a fruta é comida, tornam-se conhecedores do bem e do mal, conforme o mito relata \r\n >induzindo que Deus evita que a humanidade sofra pelas escolhas que ela mesma fez \r\n \r\n Seria um péssimo pai.
 >2 pessoas fazem merda \r\n >decide punir todas as cento e seis bilhões que vieram depois porque sim \r\n Meus lados.
 >deus tem que dar florzinha e dançar as músicas da disney com todo mundo, senão, ele não existe 
 >nada existia, nem mesmo a luz \r\n >velhinho barbudo vem voando em uma nuvem \r\n >ele sempre existiu, porque sim \r\n >cria tudo \r\n >cria um planeta e pessoas para morarem nele \r\n >não gosta das pessoas e mata todo mundo \r\n >cria mais pessoas para morarem no planeta \r\n >não gosta das pessoas e mata todo mundo \r\n >cria mais pessoas para morarem no planeta \r\n >não gosta das pessoas, sobe na nuvem e vai embora \r\n Sempre perco.
 >>27037083 \r\n É essa a questão: se o Pai é benevolente, por que deixa as paixões da carne, a cobiça dos olhos e a ostentação dos bens acontecerem? Por que o Pai permite que o mal exista? É isso que o OP está questionando
 >>27036278 \r\n Não, agora este é um tópico de músicas da Albânia. \r\n Te mato com um soco 
 Deus sabia que Adão e Eva iriam comer o fruto proibido?
 Na verdade tudo isso é fruto da burrice humana. Mesmo que quando caídos, Deus os direcionou, mas eles nunca se firkosherm na direção de Deus e escolheram a do diabo. \r\n Resultado: multiplicou-se a iniquidade sobre a terra, e escolheram serem jurisdicionados por Satanás ao invés de Deus. \r\n \r\n Apesar do poder de Deus ser intransigente, imparável e incomparável, ele não o usa de forma arbitrária. \r\n \r\n Mas, como está escrito, só quem tem prazer na justiça é quem receberá de Deus-Pai a possibilidade de salvar-se em Jesus Cristo. \r\n \r\n Continue revolvendo-se na imundícia, desgraçados imundos, enquanto os crentes mestre-raças se revolvem na justiça, na misericórdia e na vida eterna.
 >>27037099 \r\n \r\n Porque Adão escolheu a jurisdição do diabo e não de Deus.
 >>27037110 \r\n E o que eu tenho a ver com isso?
 >>27037114 \r\n \r\n Infelizmente você nasceu duma linhagem que ele deu início.
 A pergunta certa a ser feita é: por que Satanás ali estava? Há algumas linhas de respota, mas não arrisco nenhuma delas. \r\n Pessoalmente, como cristão, acredito que Deus quando o viu corrompido e caído no céu, querendo fazer oposição ao próprio Deus, propôs a ele um jogo . \r\n E o capeta perdeu. \r\n \r\n O resultado disso: injustos no inferno e justos na excelência celeste.
 >>27037108 \r\n Mas quem fez o diabo?
 >milhões de anos de crueldade e extremo sofrimento humano \r\n A Terra não tem mais de 6 mil anos. Até suas premissas são baseadas em modelinhos matemáticos não observáveis a longo prazo. Quando encontrar o hélio faltante, me avise, que então eu começo a acreditar em uma Terra velha. \r\n \r\n Céus, sua ciência moderna não consegue nem provar se a Terra foi criada ontem, com memórias implantadas por um ser onipotente. \r\n \r\n >milhões de humanos continuam sofrendo injustamente e se fodendo \r\n A maioria dos povos que sofrem não seguem Jesus nem Deus. Quando as nações ou grupo de pessoas divergem das verdades de Deus, da moral de Cristo, Deus não está mais com elas, seus pecados trazem destruição e sofrimento. \r\n \r\n Veja China, Índia, Filipinas, África. Em sua grande maioria, vivem em estado deplorável, destruindo a própria humanidade, vivendo como porcos. Colhendo catástrofes. Mesmo os países ditos cristãos agora vão colher suas tribulações, pois trilharam um governo e um caminho longe dos princípios da verdade e bondade de Deus. \r\n \r\n >um deus benevolente e onipotente existe \r\n E existe, e em sua benevolência e onipotência irá aplicar justiça para o mal e irá abraçar aqueles que escolheram o bem. A humanidade finalmente irá compreender em como o mal se manifesta quando nos afastamos dele e negamos sua moral absoluta pois tudo que vai contra Deus é destrói, separa, torna injusto, relativiza, confunde e traz ódio.
 >>27037206 \r\n O próprio Deus.
 >>27036366 \r\n Depósito de porra é um ser movido por atenção e curiosidade.
 >>27037082 \r\n Sempre perco.
 >>27037295 \r\n >Japão \r\n >sofredor \r\n E o Brasil que é 90% é cristão deve estar 10/10.
 >>27037295 \r\n Cristianismo é a religião que mais cresce na África, superando até o islã, mesmo assim continua a mesma merda.
 Eu percebi que existe muita gente ingênua e burra mesmo, ao longo dos anos. É o quejim minas que busca uma razão pra viver, um consolo no próprio sofrimento. Mas não se engane, as pessoas que estão em posição de poder, que dedicam suas vidas à pregação do absurdo… Isso não passa de fachada, 99% deles são, na verdade, psicopatas.
 >>27037295 \r\n >A maioria dos povos que sofrem não seguem Jesus nem Deus. Quando as nações ou grupo de pessoas divergem das verdades de Deus, da moral de Cristo, Deus não está mais com elas, seus pecados trazem destruição e sofrimento \r\n Teístas sempre usam isso para justificar coisas negativas, e quando algo ruim algo acontece com algum teísta, dizem que é Deus testando a sua fé ou até mesmo culpa do Diabo.
 >>27037669 \r\n O único parâmetro de Cristianismo aceitável é os EUA. Olhe para lá e suma daqui, sem vergonha.
 >>27037777 \r\n >cristianismo \r\n >EUA \r\n Desde quando financiar o ateísmo e o extermínio de cristãos é exemplo de cristianismo?
 >>27037705 \r\n O cristianismo que está queimando pessoas de outras religiões, perseguindo descrentes e fazendo sincretismo com outras doutrinas? Cristianismo neopentecostal, os mesmos que mantém o povo brasileiro na ignorância e no materialismo com suas versões completamente aberrantes da bíblia? \r\n \r\n Enquanto os líderes não forem verdadeiramente cristãos, enquanto o povo não for realmente cristão, não haverá prosperidade verdadeira naquele lugar. É sabido que muitos lugares prosperaram debaixo do cristianismo. Você pode ter um panorama geral de um continente e dizer que continua uma porcaria, mas muitos lugares locais regozijam de verdadeiro bem, apesar de rodeados de mal do resto de seu povo. É o caso de muitas tribos, em várias civilizações, que aboliram tradições e rituais cruéis e desumanos. \r\n \r\n >>27037669 \r\n Japão estaria morto, meu filho, e seria de terceiro mundo se não usasse mão de obra dos outros países asiáticos para manter a qualidade de vida. Usam a força da natalidade dos outros para conseguirem se manter. Mesmo assim o país vive de pagar juros para o Sr. Goldenstein. Uma entre cada duzentas depósitos de porra já fizeram pornô, a taxa de natalidade só cai, taxa de churrasco no banheiro é uma das maiores do mundo, aborto legalizado vira norma cultural, volta e meia acontece uma catástrofe e mata dezenas de milhares. Certamente a romantização em torno da cultura japonesa venda os olhos contra uma análise fiel sobre o país. Existem certos tipos de problemas que não são visíveis. \r\n \r\n O Brasil pode ser religiosamente cristão, mas é um cristianismo com bastante sincretismo com religiões africanas e falsas doutrinas. Além disso, construiu um Estado Laico dentro de uma república que subjugou um império, permitiu a proliferação de seitas, e adotou o socialismo democrático que é via de regra um regime anti-Deus. \r\n \r\n >>27037751 \r\n O homem não está livre da mortalidade e das coisas más deste mundo. Não está livre dos acidentes, das tristezas, das decisões erradas, mesmo seguindo e estando com Cristo. É sobretudo inegável que o comunismo luciferiano transforma as pessoas em protótipos desfigurados de humanos, que o sistema politeísta de castas leva à miséria absoluta de pessoas enquanto outras vivem em palácios, que a ausência da moral de Deus traz a relativização do valor da vida, traz a morte de crianças, o genocídio de pessoas inocentes, a manutenção da corrupção. Os fatos estão aí, quer você queira vê-los ou não. O Cristianismo não nos blinda contra o mal do mundo, mas nos impede de o proliferar, impede-nos de destruirmos a nós mesmos. Eventualmente, na escatologia humana (o fim de nossa história), o mal finalmente terá um fim e aqueles que escolheram o bem viverão o bem, sem o fardo do pecado e da mortalidade.
 >>27037900 \r\n >O Cristianismo não nos blinda contra o mal do mundo, mas nos impede de o proliferar, impede-nos de destruirmos a nós mesmos \r\n Troque cristianismo por praticamente qualquer crença e terá o mesmo resultado. \r\n Religião é algo utilizado para manipulação dos indivíduos, e uma das coisas que ela manipula é a moral e ética do ser.
 >>27037900 \r\n E a Etiópia?
 >>27038073 \r\n >Troque cristianismo por praticamente qualquer crença e terá o mesmo resultado \r\n \r\n >esse fedora draminado que ignora todo o contexto do texto \r\n \r\n Que crença? A crença por Moloch, que sacrificava crianças vivas em um altar de fogo em religiões mesopotâmias? Ou as crenças antropofágicas e de infanticídio de tribos brasileiras? As crenças do sistema de castas que separa a sociedade da Índia em eternas classes sociais que se odeiam? Ou as crenças de civilizações da América Central que caçava pequenas tribos para sacrificá-los aos milhares em altares? \r\n \r\n Não vejo cristãos sacrificando crianças, nem abortando, nem promovendo a degeneração, nem se dividindo em castas eternas definidas no nascimento. Enquanto as crianças nascidas de orgias nos templos de Afrodite eram jogadas para morrerem em campos, cristãos as salvavam, acolhiam e criavam como se fossem seus. Não existe sobre a Terra religião mais próspera, que preza a vida e a construção de valores benéficos à sociedade que o Cristianismo, que nos leva à verdade de nossa existência e nos dá um início, um meio e um fim. \r\n \r\n >Religião é algo utilizado para manipulação dos indivíduos, e uma das coisas que ela manipula é a moral e ética do ser \r\n \r\n É justamente na ausência de Deus que as ideologias anti-humanas tomam poder e forma para destruir, escravizar e manipular a humanidade com seus governos secretos, seus planos ocultos, suas engenharias sociais que moldam e invertem a natureza intrínseca das coisas, moldando e controlando gerações inteiras como quejim minas de abate para servirem a propósitos de uma elite global. A moral relativizada é moldada pelo poder vigente. A moral de Deus é única, eterna, resplandescente de seu caráter imutável. \r\n \r\n A religião cristã foi tão perseguida em domínios comunistas porque justamente seus valores blindam as pessoas contra manipulações e engenharias. Sem o cristianismo e sua moral absoluta, qualquer governo poderia definir o valor da vida a cada eleição, assim como o governo Chinês fez, promovendo aborto e executando pessoas em estádio público por pequenos crimes.
 Cristianismo já foi refutado. Parem de perder tempo com fantasias.
 >>27038187 \r\n >>Troque cristianismo por praticamente qualquer crença e terá o mesmo resultado \r\n Comi merda ao falar isso. \r\n \r\n >esse fedora draminado que ignora todo o contexto do texto \r\n Ignorante sim, fedora não. \r\n \r\n Você é cristão? Se sim, não se sente mal frequentando um lugar onde pedófilos e odiadores frequentam?
 >>27037054 \r\n Deus criou Adão e Eva para fapar assistindo o incesto entre os irmãos. De bônus fapou como um rei quando Caim matou Abel para fornicar a Eva.
 >>27038436 \r\n >se sim, não se sente mal frequentando um lugar onde pedófilos e odiadores frequentam? \r\n \r\n Cristão tem mais é que se espalhar mesmo, indo parar nos piores lugares, exatamente como Jesus fez.
 >>27037900 \r\n >>27038153 
 >>27037054 \r\n Nunca entendi essa do fruto proibido, Deus queria fazer um teste com suas criações para ver se elas obedeceriam? Deus não sabia o futuro? \r\n E >>27037082 , a morte e ressurreição de Jesus de Nazaré não acabou com o pecado original?
 Uma pessoa alfabetizada e religiosa ou é esquizofrênica ou não é alfabetizada.
