 Perto de Tóquio vivia um grande samurai, já idoso, que agora se dedicava a ensinar o zen budismo aos jovens. Apesar de sua idade, corria a lenda que ainda era capaz de derrotar qualquer adversário. \r\n \r\n Certa tarde, um guerreiro – conhecido por sua total falta de escrúpulos – apareceu por ali. Era famoso por utilizar a técnica da provocação: esperava que seu adversário fizesse o primeiro movimento e, dotado de uma inteligência privilegiada para reparar os erros cometidos, contra-atacava com velocidade fulminante. \r\n \r\n O jovem e impaciente guerreiro jamais havia perdido uma luta. Conhecendo a reputação do samurai, estava ali para derrotá-lo, e aumentar sua fama. \r\n \r\n Todos os estudantes se manifestaram contra a ideia, mas o velho aceitou o desafio. \r\n \r\n Foram todos para a praça da cidade, e o jovem começou a insultar o velho mestre. Chutou algumas pedras em sua direção, cuspiu em seu rosto, gritou todos os insultos conhecidos – ofendendo inclusive seus ancestrais. \r\n \r\n Durante horas fez tudo para provocá-lo, mas o velho permaneceu impassível. \r\n \r\n No final da tarde, sentindo-se já exausto e humilhado, o impetuoso guerreiro retirou-se. \r\n \r\n Desapontados pelo fato de que o mestre aceitara tantos insultos e provocações, os alunos perguntaram: \r\n \r\n “Como o senhor pode suportar tanta indignidade? Por que não usou sua espada, mesmo sabendo que podia perder a luta, ao invés de mostrar-se covarde diante de todos nós?” \r\n \r\n “Se alguém chega até você com um presente, e você não o aceita, a quem pertence o presente?”, perguntou o samurai. \r\n \r\n “A quem tentou entregá-lo”, respondeu um dos discípulos. \r\n \r\n “O mesmo vale para a inveja, a raiva, e os insultos”, disse o mestre. “Quando não são aceitos, continuam pertencendo a quem os carregava consigo”.
 Uma vez no EM um cara jogou um lápis na minha cabeça e eu continuei andando como se aquilo não tivesse acontecido. Desde então eu pensei que eu era um 'Zé buceta', mas graças a você eu consigo perceber que eu na verdade sou um grande samurai. \r\n Nunca pare de forçar isso aqui, OP.
 >>27030036 \r\n Fico feliz por isso, não se deixe levar por provocações. Isso não trará nenhuma benefício ao senhor.
 t.
 Meu, lembrei de quando eu cheguei do trabalho e me deparei com minha esposa dando para um negão! Minha vontade era de sacar meu .22 e peneirar o vagabundo, meu. Mas daí lembrei que sou um samurai e deixei passar.
 Perto de Tóquio vivia um grande samurai, já idoso, que agora se dedicava a ensinar o zen budismo aos jovens. Apesar de sua idade, corria a lenda que ainda era capaz de derrotar qualquer adversário. \r\n \r\n Certa tarde, um guerreiro – conhecido por sua total falta de escrúpulos – apareceu por ali. Era famoso por utilizar a técnica da provocação: esperava que seu adversário fizesse o primeiro movimento e, dotado de uma inteligência privilegiada para reparar os erros cometidos, contra-atacava com velocidade fulminante. \r\n \r\n O jovem e impaciente guerreiro jamais havia perdido uma luta. Conhecendo a reputação do samurai, estava ali para derrotá-lo, e aumentar sua fama. \r\n \r\n Todos os estudantes se manifestaram contra a ideia, mas o velho aceitou o desafio. \r\n \r\n Foram todos para a praça da cidade, e o jovem começou a insultar o velho mestre. Chutou algumas pedras em sua direção, cuspiu em seu rosto, gritou todos os insultos conhecidos – ofendendo inclusive seus ancestrais. \r\n \r\n Durante horas fez tudo para provocá-lo, mas o velho permaneceu impassível. \r\n \r\n No final da tarde, sentindo-se já exausto e humilhado, o impetuoso guerreiro retirou-se. \r\n \r\n Desapontados pelo fato de que o mestre aceitara tantos insultos e provocações, os alunos perguntaram: \r\n \r\n “Como o senhor pode suportar tanta indignidade? Por que não usou sua espada, mesmo sabendo que podia perder a luta, ao invés de mostrar-se covarde diante de todos nós?” \r\n \r\n 'To tendo um derrame, me ajuda aqui seus filha da puta!' Gritou o mestre, apavorado por não conseguir se mexer.
 >>27030060 \r\n Orra, meu! Não é possível, mano! \r\n Você conversou com ela? A minha esposa fez a mesma coisa, meu, aí eu dei um ultimato, né. Falei: todo dia não, assim você vai estragar o nosso relacionamento conjugal! Aí nós acordamos que no final de semana não é para o Roberval aparecer em casa. \r\n Tem que fazer que nem eu, meu, mostrar quem manda na casa. Comigo é assim, 100% intransigente.
