 Aqui só tem perdedor, fracassado, frustrado e infeliz. Ninguém aqui tem uma vida feliz, namora uma garota legal, tem um emprego bacana ou é bem sucedido academicamente. Todos possuem relações nebulosas com familiares, não sabem o que é um amigo de verdade e apenas respondem a frustração com ódio e negação. Vocês me enojam. \r\n \r\n Aqui não há um único ser humano especial, extraordinário ou de valor. Vocês são como ratos. Zumbis. Definitivamente ninguém melhora por estar em contato com pessoas tão baixas e risíveis. Eu apenas entro aqui para responder este tópico e refletir por alguns minutos sobre a futilidade deste lugar, agradecer por não passar mais do que 5 minutos diários neste antro. \r\n \r\n Seja a mudança. Não espere a mudança. \r\n Até… 
 Porra, perdi foi tudo, o cara que escreveu isso estava colocando a própria vida num contexto geral do 55chan como se fosse uma verdade, não irei expor minhas conquistas aqui, mas esse texto destoa completamente da minha vida.
 Postem seus desktops.
 Querendo ou não ele descreveu 90% da userbase, incluindo eu mesmo, ninguém que acessa aqui é mentalmente ou socialmente normal.
 Olá, William Hernandez. Volte pra sua panelinha. Não bastou 2 minutos no google pra achar o autor do texto. O site é todo cagado e se quiser navegar direito só desativando o javascript. \r\n \r\n https://supforums.com/thread/64769996/international/luso-fio-lusfono.html 
 Perdi pra esse itálico.
 >>27036827 \r\n O texto foi tão bom assim para você achar que é copicola?
 OP, descobriu o obvio.
 >>27036794 \r\n >o chan só tem escória \r\n >posta no chan 
 >>27036827 \r\n Esse site é um arquivo do 4folhas, retardado mental. Esses nomes são gerados automaticamente.
 >>27036794 \r\n Tomou teu tarja preta hoje querido? Acho que tá na hora em. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27038140 \r\n >querido \r\n \r\n Reportada, vadia.
 Mas isso é culpa dos meus pais, não minha.
