 Esse vídeo me fez refletir profundamente, reflitam comigo sobre esse rivotril máximo.
 >velho autista 
 >inri cristo + eulavo meu caralho 
 A religião foi moldada por esquizofrênicos?
 >>27032211 
 >>27032211 \r\n Seriam todas essas personas citadas, malucas?
 >>27032211 \r\n Inri é um homem santo.
 >>27032219 \r\n Sem sombra de dúvidas.
 >>27032224 \r\n Baseado e rivotrillado.
 >>27032224 
 Rivotrilado.
 Igual vocês que querem se isolar do quejim minas. São dementes arrogantes que pensam ser gênios pós modernos.
 Sempre quis ser um religioso, mas desde pequeno acreditei no ateísmo, e eu invejo vocês que conseguem acreditar. \r\n >Celibato \r\n Penso nisso e penso em manter-me virgem, porque não sinto vontade de fornicar e acho o prazer sexual a pior forma de se obter prazer. \r\n >Ermitão \r\n Também penso e quero virar um, para manter-me vivo eu só preciso de mim mesmo, pessoas só atrapalhariam essa vivência com a paz, longe do mundo moderno. \r\n \r\n Então quer dizer que virarei um ermitão celibatário, teria tudo pra ser puro e não conseguirei? Isso é bem frustrante. \r\n >não acredito e não consigo aceitar Deus, por motivos lógicos \r\n >não me sentiria bem sendo um religioso praticante \r\n \r\n A religião é e sempre foi uma metáfora muito bem construída sobre a logicidade e o sobrenatural, e antes as pessoas preferiam acreditar nessas metáforas que são extremamente necessárias à motivação geral do povo, como a crença de que há uma justiça divina e a dedição à bondade, principalmente , mas hoje em dia, o judeu fez o ateísmo crescer de maneira estrondosa e eu fui vítima disso. \r\n \r\n Peço por introduções ao cristianismo e sobre todos os seus tipos, e qual me identifico mais, me esforçarei para acreditar na existência de um criador de tudo.
 Bump.
 OP, o problema do Caio é grifinorismo mesmo, só isso.
 >>27033060 \r\n >apoiou Marina \r\n >falou mal do Bozo \r\n >teologia cheia de libertinagem \r\n Pois é, e era um baita pastor, protestantismo é uma merda.
