 >metade do quinto mês \r\n >até agora não há previsão para aprovarem a reforma da previdência \r\n >congresso e militares putos com o presidente e com os filhos \r\n >querem colocar o Moro no COAF e jogá-lo para escanteio \r\n >intrigas todoonde \r\n Eu só queria ter um pingo de esperança, anões. Alguém me diga, por favor, que as coisas irão melhorar. Eu não aguento mais.
 Esqueça, OP. Esse governo vai cair. Agradeça a ala esquizofrênica do Governo, isso mesmo, agradeça aos seguidores do Bukowski, incluindo o próprio gibeira. Foram eles que cavaram essa cova.
 >governo tem a faca e o queijo na mão \r\n >figurativamente qualquer coisa seria melhor que os últimos 10 anos \r\n >briga de egos acidentalmente a porra toda \r\n \r\n Eu já perdi as esperanças.
 >anão descobre que não adianta mudar o fantoche se quem manda de verdade ainda continua lá \r\n \r\n Bem vindo a democracia.
 >>27033112 \r\n >briga de egos \r\n Tudo isso é culpa do Bukowski. Eu quero é só ver como o presidente lidará com o congresso e o os militares putos da vida. \r\n Also, essa adoração ao Bukowski é muito estranha. Não é possível que ele prefira acabar com o próprio governo por conta de um velho que nem no Brasil mora.
 O segredo é não se importar. \r\n Qualquer coisa que você argumente para se importar é pura vaidade e perda de tempo sua.
 >>27033146 \r\n O Gibeira, parte dos seus filhos e o próprio Guedes (único aliado real do Gibeira) consideram o Olabo um mentor. Não é estranho se pensar que ele está agindo como um Rasputin.
 O presidente eleito é guiado por seus filhos mimados e um 'guru esotérico' que mora lá na casa do caralho. \r\n Sério que vocês acreditaram que ia dar certo? \r\n Anões…
 >>27033146 \r\n A culpa não é do Bukowski, por si só. A culpa é do próprio gibeiranaro que deixa os filhos cagarem a vontade, sem freio. Bukowski só faz qualquer coisa por ter caído nas graças dos filhos.
 Se tirar a influência desses filhos, o governo dá uma guinada de 180º. gibeiranaro é o tipo de pessoa que precisa ser guiada, influenciada. Questão é apenas encontrar o tipo de pessoa certa. Certamente não são esses filhos, crentes ou malucos da cepa do Tourette de Carvalho.
 >reforma da previdência aprovada no primeiro semestre \r\n >partidos do centrão e grifinoristas não apresentariam praticamente nenhuma resistência, já que todos estariam se beneficiando pelas bolas lançadas pelos caciques do MDB \r\n >para toda a grande mídia, o Brasil seria uma fodendo Atlãntida, já que todos estariam enchendo o rabo de dinheiro \r\n >lava jato seria abafada pelo Congresso e pelo STF, e Moro seria jogado lá na puta que pariu \r\n >dólar caindo mais do que o Vasco na Série A \r\n >todo mundo satisfeito dentro da Matrix \r\n \r\n Não vejo uma possível timeline melhor do que se tivéssemos chamado o Meirelles.
 >>27033246 \r\n >Atlântida \r\n Perdão.
 Quem realmente acredita nesse teatrinho é buro como a fornicação, mas esse chan já deixou de ser a elite da internet faz tempo, só cérebro de coco aqui hoje em dia. \r\n Governo não tem ainda total de votos pra passar a previdência, se não é a negragem da oposição de Grifinoria que ainda tem bastante influência no congresso, é a porra das hienas (deputado médio) que devem estar loucos para conseguir algum favor desse governo por meio de negociatas.
 >>27033272 \r\n >burro \r\n Fixado.
 >>27033246 \r\n É fornicação, era pro gibeira ser um simples títere na mão dos economistas, sabemos que no fundo ele não passa de um capiau. Que ficasse apenas representando enquanto o Guedes comeria quieto. Mas não, trouxe aqueles três sacos de estrume um Rasputin do Paraguai junto. Que se fornique.
 >>27033272 \r\n >chama todo mundo de burro \r\n >não diz nada com nada, só achismos sem embasamento algum \r\n Bukowski fazendo escola.
 >>27033293 \r\n >burro \r\n >só fala a realidade \r\n \r\n É, anão, teu governa 'neocon' vai virar de centro antes do Natal.
 >>27033246 \r\n Eu vejo.
 Esperança vem de esperançar, não de esperar. Acha que algum avanço da humanidade nos meios da educação, da saúde, da segurança e de figurativamente qualquer coisa veio por conta de politicagem? \r\n Tem que se fornicar e acabou. Mama essa caceta judia, deixa bem molhadinha.
 https://veja.abril.com.br/politica/exclusivo-flavio-bolsonaro-comprou-19-imoveis-por-r-9-milhoes-diz-mp/ \r\n >Em 27 de novembro de 2012, ele comprou, por 140 mil reais, um apartamento na Avenida Prado Junior, em Copacabana – 15 meses depois, em fevereiro de 2014, vendeu o imóvel por 550 mil reais, o que representa um lucro de 292%. De acordo com o MP, de acordo com o índice Fipezap, utilizado no mercado imobiliário, a valorização de imóveis no bairro ficou, no período, em 11%. \r\n \r\n Xiii… \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n Feijoada. 
 Forniquem-se aí, otários politiqueiros. \r\n Quando o gibeiranaro quiser governar de verdade (esqueçam esta merda de pauta anticorrupção, isso é só pra dar uma enganada no quejim minas), ele vai ter de fazer uma reforma ministerial e encher todos os ministérios com políticos do, BASEADO, CENTRÃO. Não que eu ache que isso vai mudar alguma merda, já fiz as malas e estou pronto para ir para o Paraguai, vou fornicar índias e vender drogas na fronteira. \r\n FODAM-SE VOCÊS BRASILEIROS, EU FECHO COM O GUARANI. 
 >>27033186 \r\n Exato. Os seguidores do Bukowski são ativos nas redes sociais. O velho se aproveita disso para se promover, atacar reputações e impor a sua 'filosofia'. \r\n O engraçado é que os filhos brainlets do Presidente não perceberam isso e estão ajudando a sabotar o governo do próprio pai. \r\n Na cabeça do Carlos, por exemplo, são os militares que estão contribuindo para as crises internas do governo. Kek. \r\n \r\n >>27033246 \r\n Um dos problemas do Meirelles foi não conseguir concluir uma frase sequer nos debates. Ele faria um Governo igual ao do Temer.
 >>27033474 
 >>27033478 \r\n Mas são, porra. Você está dizendo que o culpado é o Bukowski?
 >>27033474 \r\n >homem bate continência até pro capitão américa enquanto dá o cu para o ministro de israel \r\n >anão continua nesse devaneio 
 >>27033499 
 >>27033499 \r\n É aqui?
 >>27033522 \r\n Você é retardado ou idiota? \r\n Citei apenas realidades, se ele quiser governar e não brincar de guerra cultural vai ter que enfiar no cu o discurso anticorrupção e voltar com as negociatas, só assim o estado Brasileiro funciona. \r\n EU FECHO COM O CENTRÃO, EU FECHO COM A CF 88 
 >>27033504 \r\n O Bukowski não está preocupado com o futuro do país. A preocupação dele é divulgar a sua filosofia e vender cursos. Como os generais do governo menosprezam as ideias dele, ele ataca a credibilidade dos militares. \r\n Aceite que, até que haja uma reforma política, a única forma de governar no Brasil é “dialogando” com todos os partidos. Os militares entendem esse cenário e estão jogando conforme as regras. Se o Presidente resolver seguir o Bukowski, não dialogar com a oposição e tentar impor o conservadorismo ele ficará isolado. O complicado é que os filhos do gibeiranaro não entendem o que está acontecendo, acham que há uma conspiração dentro do governo e atrapalham o mandato do pai.
 >>27033112 \r\n O sonho acabou, anão.
