 Vocês também perceberam o nível elevadíssimo de retardado mental gradualmente aumentando nos usuários de redes sociais? Eu acho que isso acontece porque nesses lugares há 0 pressão social para se comunicar de forma correta e por isso escrevem de qualquer maneira e não estão nem aí para a interpretação de texto, sem contar que no twister há limites de caractéres então a pessoa deve expressar sua opnião nas coxas, o que é ao contrário do chan, que tem regras de gramática e escrita. Por isso dá pra saber quando há alguém macacando aqui e já no twister não dá pra saber se alguém está falando sério ou não.

 >Vocês também perceberam o nível elevadíssimo de retardado mental gradualmente aumentando nos usuários de redes sociais? \r\n Acho que não é isso, é apenas uma questão de mais pessoas estúpidas tendo acesso à internet. Antigamente essas pessoas não tinham voz e ficavam escondidas em sua total irrelevância, mas com a popularização da internet isso mudou. \r\n Vá num barzinho desses de esquina e Recomende animes fofinhos um pouquinho mais complicada, que exija uma abstração maior e verás que o nível é quase o mesmo das pessoas que ficam falando bosta. Como eu disse, a diferença é que antes você não sabia da opinião de merda dessas pessoas, pois a internet era uma coisa mais 'elitizada'.
 Não saber expressar ideias corretamente em palavras é um problema que todos têm em algum grau. Redes sociais só permitem que esse problema não se resolva, mas a causa mesmo é a péssima educação linguística que as pessoas tem. \r\n \r\n A maioria só tem acesso a regras de gramática que vêem na escola e depois, fica por isso mesmo, esquecendo de tudo. A falta do ensino de retórica e da dialética faz todo mundo virar NPC do ponto de vista da comunicação. \r\n \r\n As redes sociais só permitem que esses retardos continuem.
 >>27031463 \r\n Secundo, anão. O meu problema é os dois. Eu leio muito porém não consigo desenvolver um texto ou uma conversa em público. Eu sempre derrubo o pote de macarrão e as palavras somem da minha mente. É como se eu não estivesse aprendendo nada, isso é horrível. Sou retardo? 
 >>27031463 \r\n 'Vêem' não existe mais.
 >>27031532 \r\n >Sou retardo \r\n 50% de chance de ser.
 A única coisa que eu tenho notado - embora seja a um nível gritante - é a de interpretação textual. Qualquer coisa com mais de duas linhas VAI se mal interpretada. É incrível.
 >Vocês também perceberam o nível elevadíssimo de retardado mental gradualmente aumentando nos usuários de redes sociais? \r\n \r\n Descobriu a internet hoje? Redes sociais são movidas a ego e futilidades.
 >>27031532 \r\n Não, você não é. Estude retórica. \r\n Recomendo 'Curso de Oratória e Retórica' do Mário Ferreira dos Santos. \r\n >hurr olave… \r\n Fornique-se. O livro é bom e prático. \r\n \r\n >>27031563 \r\n >implicando que eu ligue pra leis tiradas do cu de burocratas forçando uma coisa que não deveria ser forçada 
 >>27031594 \r\n Nunca vi tanta histeria coletiva e burrice antes, sei que as redes sociais são movidas por ego, mas antigamente isso se manifestava de uma forma muito mais sútil. Hoje em dia são um bando de macacos em poço de merda querendo passar um por cima do outro
 Isso é culpa da miscigenação. No exterior, todo mundo fala correto e de maneira formal. Maldito país de mestiços.
 >>27031585 \r\n >interpretação textual \r\n Antes o problema fosse somente esse. A verdade é que as discussões estão ficando cada vez mais burras e automatizadas. Uma das coisas que contribuiu e muito pra esse tipo de coisa foi o jewtube com aqueles vídeos de clickbait com títulos como: 'Paulo Negão Guedes destrói deputado' ou 'Kim Piroquinha humilha político'. \r\n \r\n Parece que a ideia de convencer desapareceu completamente das discussões, o objetivo agora é sempre lacrar ou mitar.
 >>27031615 \r\n Isso vai me ajudar a falar melhor e por mais tempo sem tropeçar nas palavras? Also, muito obrigado. Vou estudar, sim.
 >>27031648 \r\n Sim. Há vários exercícios de oratória. Mas só ler vai adiantar nada, vai ter que praticar.
 >implicando que falar bosta bem escrita não é quase a mesma coisa que falar bosta mal escrita \r\n >se achando elite por acessar um IB \r\n >escrevendo o post errado \r\n \r\n Pobre macaquinho.
 >>27031674 \r\n A minha ideia é justamente essa; praticar. O meu grande problema está aí. Eu tive um seminário segunda-feira e acidentalmente a porra toda. Todos ficaram rindo de mim.
 >>27031700 \r\n >essa projeção \r\n Se expressar bem mesmo falando merda continua sendo melhor do que escrever igual um babuíno.
