 >paixão \r\n >viado \r\n \r\n Eu caí na pescaria do pornô industrial? Achei que todos os teutões tivessem 3 metros de altura, 40cm de rola e quisessem comer minha esposa e me fazer lamber a xoxota esporrada dela.
 O que é a Bahia?
 Só num MMO de Pokémon eu conheço 3 viadões teutões. Todos falsos e fofoqueiros.
 Viado judeu é a coisa mais normal do mundo. \r\n Grande maioria dos teutões não tem piroca grande igual nos filmes, tudo saci. 
 Sou twinkfag e a maioria dos viadinhos que vejo por aí são mulatos pra baixo. \r\n Claro que tem muitos viadinhos branquinhos também, mas até esses tem maior tendência de serem do tipo 'machinho' que os pardos. Os cores de papelão AMAM ser putinhas.
 >>27033963 \r\n >tudo saci. \r\n Q-quer dizer que eles não tem a duas pernas?
