 Anões que moram em favela, reportem dentro. \r\n \r\n Como é a sua vida onde você mora? Como é o seu convívio com os outros moradores? Como você pretende sair daí? Conte uma situação inusitada que você tenha presenciado aí.
 Não moro necessariamente numa favela, mas moro num bairro ao lado de algumas favelas. Tenho alguns amigos lá. É estranho ir lá. Eu que sou pobre me sinto observado por andar por ali, não sei se porque não sou 'das áreas' ou se porque minha aparência denota que sou de uma condição de vida um pouco melhor. Acredito que seja o meio termo entre essas duas possibilidades. \r\n \r\n Mas ainda assim é estranho, mas não é algo ruim. Me dou bem com todos. Converso normalmente com todos e todos me tratam bem.
 >>27035335 \r\n Todos te acham um boroca e querem te passar a perna de algum jeito.
 >>27035351 \r\n O que é 'boroca'? \r\n \r\n Isso me lembra uma vez em que uma cracuda me pediu dinheiro apenas porque eu fiquei parado na porta da casa de um amigo meu esperando um copo d'água. Perdi os lados.
 >>27035335 \r\n Me senti exatamente assim quando fui na favelinha que fica umas duas ruas distante da minha casa.
 >>27035351 \r\n >boroca \r\n Finalmente quebrada.
 Moro num ponto de convergência entre favela e bairro civilizado pobre. \r\n Depois que comecei a trabalhar naturalmente fui deixando de ter contato com a vizinhança, mas até a adolescência tive bastante contato. \r\n O que lembro que pode ser inusitado: \r\n \r\n >vejo uma graffiti/pixação escrito 'in memória cavalo' - esse era o apelido de um moleque que briguei muitos anos atrás e aparentemente ele morreu \r\n >quando tinha uns 12 anos uma menina por volta da mesma idade que era loira natural bonita por algum motivo que é obscuro a mim até hoje dava para todos os moleques que iam atrás dela. Segundo relatos, ela só ficava para sem expressão facial enquanto a molecada botava pra dentro. Era comum que ela ficasse em um quarto com diversos moleques que faziam fila para fornicar ela. Não a comi pois era muito derpão, há poucos anos vi uma notícia num desses programas tipo cidade alerta que ela foi assassinada. \r\n >eu era amigo do filho do bandido mór do bairro, o pai dele por algum motivo não gostava de mim e dizia que eu era muito folgado \r\n >escapei de algumas brigas por meio de intimidação principalmente com deboche \r\n >numa dessas tentativas um bandidinho juntou uns 10 moleques pra me bater e eu só não forniquei porque um traficante de patente maior mandou ele ficar de boa \r\n \r\n Se lembrar de outras volto a postar.
 Uma bosta, moro num barraco horroroso e penso em me matar todos os dias. Na vizinhança só tem macacos e me sinto completamente deslocado, pra piorar não me vejo com potencial pra sair daqui.
 >como é a sua vida onde você mora? \r\n Moro algum lugar perigoso na região metropolitana do Recife. Bastante tranquila até, nunca me aconteceu nada diretamente. Eu basicamente preciso andar uma avenida inteira pra pegar ônibus ou ir comprar algo, ao longo dessa avenida ficam vários nóias sentados nas esquinas, sempre cumprimento todos e até conheço alguns. \r\n \r\n >como é seu convívio com os outros moradores? \r\n Não tenho contato com a maioria, só alguns amigos que treinam calistenia comigo e outros que conheço de longa data. Nos fins de semana a música alta é de lei, porém aprendi a conviver com isso. Não me atrapalha, pois estudo dia de semana e geralmente à noite. \r\n \r\n >como você pretende sair daí? \r\n Almejo ser aprovado em algum concurso militar e me educar financeiramente. \r\n \r\n >conte uma situação inusitada? \r\n Minha irmã sofreu uma tentativa de estupro perto de casa e depois o neguinho foi morto. \r\n \r\n Eu estava indo comprar canetas e no caminho começou um tiroteio, um desses nóias que ficam sentados nas esquinas foi o alvo, eu vi a cara do matador, depois de alguns meses ele estava trabalhando como cobrador de ônibus e me deixava entrar pela porta traseira. \r\n \r\n Alguns meses atrás deixaram uma lista de papel em uma estaca no campo do bairro. Em duas semanas todos foram mortos, alguns de forma brutal.
 >tem que se vestir como todo mundo se veste ou você é estranho \r\n >conviva com macacos mal educados \r\n >final de semana é um inferno \r\n >lugar feio pra caralho \r\n \r\n Quem tem dó de pobre é porque não convive com eles.
 Cheguei a morar próximo a uma favela dos arredores do Jardim Ângela, isso nos anos 90, quando aquela merda era o inferno na Terra. \r\n Lembro até hoje da confusão que o meu pai arranjou no bar por causa de um jogo de sinuca.
 >>27035718 \r\n 95% têm cor de bosta, os outros 5% são brancos com traços teutões.
 >>27035357 \r\n Boroca é tipo quem não é favelado, mas às vezes se comporta, anda ou quer ser um. Hoje em dia é moda ser favelado.
 Moro numa cidade grande do interior de minas, mas aqui não tem favelas (no sentido de comunidades comandadas pelo tráfico onde nem serviços básicos conseguem chegar). No máximo tem bairros de gente pobre, mais afastada da cidade e povoados basicamente por pretos e nordestinos. \r\n \r\n Eu não entendo o que faz alguém permanecer numa favela de capital, onde o custo de vida é ridiculamente alto. Parece bem mais comfy fazer um financiamento nessas casas populares e ir morar numa cidade menos inchada. Morar em conjunto habitacional é uma merda, mas pelo menos são mais organizados.
 >>27035677 \r\n >li tudo com sotaque de merdestino depois de recife \r\n >cheguei na parte de comprimento \r\n >li como cumprimento porque sotaque nojento \r\n >mpq realmente era cumprimento 
 Capitais tem bem mais empregos. Principalmente pra quem tem zero qualificação. \r\n Paraisópolis é tão inchada porquê? Pois o Morumbi é cheio de emprego pra porteiros, diaristas, serventes e etc. \r\n Eu moro numa cidade pequena do interior, ganhando menos do que ganhava na capital da cornomotiva e com vida melhor (casa maior, bairro melhor, infinitamente menos tempo e gasto com transporte, mais segurança), mas vim concursado. Emprego na raça aqui, esqueça!
 Parece que essas casas de favelas são baratas e você pode pagar menos por internet e outros serviços, já que os traficantes dão um jeito de roubar.
 >>27036171 \r\n >hehe cumi paulixta \r\n Kys.
 >>27036113 \r\n Sou o >>27035677 . \r\n \r\n Minhas últimas duas últimas fornicações foram com paulistas, elas curtiam meu sotaque. Qual parte você sente nojo? Fiquei curioso. \r\n \r\n >>27036163 \r\n Gato net aqui custa até 40 reais mensais.
 >>27036181 \r\n >>27036189 \r\n Merdestino retardado.
 Tem alguém que more nas favelas do RIO DE JANEIRO por aqui? \r\n \r\n Estou organizando um SAFARI pelas favelas da sua cidade. É verdade que o ADA/TCP costuma tratar melhor a visita do que o CV?
 >>27035576 \r\n Me masturbei para o segundo quote. Sigo forte no no-porn.
 >Como é a sua vida onde você mora? \r\n Suave como a fornicação. \r\n >Como é o seu convívio com os outros \r\n moradores? \r\n Suave como a fornicação. \r\n Como você pretende sair daí? \r\n Não pretendo. \r\n Conte uma situação inusitada que você tenha presenciado aí. \r\n Já vi um Rocam 'puxando' um grau e caindo, já vi nóia dando xilique na lojinha e apanhando (o cara que bateu nele apanhou de um irmão, porque o PCC visa evitar situações desconfortáveis, a média de homicídio praticamente zerou por aqui graças a influência política do comando.
 >>27035335 \r\n >Não moro necessariamente numa favela, mas moro num bairro ao lado de algumas favelas. Tenho alguns amigos lá. É estranho ir lá. Eu que sou pobre me sinto observado por andar por ali, não sei se porque não sou 'das áreas' ou se porque minha aparência denota que sou de uma condição de vida um pouco melhor. \r\n \r\n Eles observam com desdém qualquer um que seja de fora, não sei se é precaução ou inveja.
 >>27036195 \r\n Você está me humilhando, anão.
 >>27036310 \r\n Esqueci da imagem.
 >>27036196 \r\n Perdi.
 >>27035679 \r\n Fodendo isso. \r\n Você tem que ter alma de macaco mesmo. \r\n Olha essas casas corredores, KEK.
 >>27036557 \r\n >casas corredor \r\n \r\n Fixado.
 >>27036560 \r\n Você tem razão.
 DEMÔNIO! 
 Bom, não moro em uma favela e aqui nem existe isso. Os bairros na minha cidade tem aparencia de favela, porque 90% deles não foram planejados e são frutos de invasões assim como favelas, mas a maioria das pessoas que moram neles são de classe média nos padrões brasileiros. Vou relatar uma que me marcou, é facil ver na TV ou os jorges no chan falando sobre matar pessoas mas quando assassinos realmente envolvidos nisso falando sobre tirar vidas de pessoas como se fosse nada é de chocar. \r\n \r\n Minha ida ao barbeiro: \r\n >salão é 5 reais \r\n >funk alto tocando \r\n >até o tiozinho que ia cortar o cabelo parecia bicheiro \r\n >entro \r\n >sou o terceiro da fila \r\n >passam dois caras e o 2° da fila sai \r\n >penso que ele não vai voltar \r\n >um zé droguinha manda eu voltar para o meu lugar \r\n >o cara que saiu voltou \r\n >inicia uma conversa que não vou falar aqui toda \r\n >basicamente ele relatou que botaram a culpa nele, estava tão puto que queria matar até a mãe de um que morreu e o corpo estava desaparecido \r\n >barbeiro em silêncio e calmo, pareceu que era apenas mais uma informação rotineira para ele \r\n \r\n Moro cercado de gangueiros, meu vizinho da frente mora numa mansão de 3 andares e há suspeitas de ser um chefão, contudo aparenta ser um homem comum, ao lado da casa dele tem um mercadinho que servia para jogos ilegais e em cima desse mercadinho tem uma quitnet no qual teve um meliante que morreu alvejado por 40 tiros. TODOS da cidade conhecem ao menos um que seja envolvido com o crime, das facções escapam apenas as avenidas.
 >>27036593 \r\n >falando na sua frente sobre \r\n >, é de chocar \r\n Fix.
 Então, anão, é o seguinte: Eu vou pra pista todo dia vender droga para bancar meus vícios e o meu sonho. \r\n Ontem tentaram invadir a minha casa (não sei se a polícia ou alguém de outra área), meu irmão botou os caras pra correr enquanto eu dormia drogado de rivotril… Tá cada dia mais difícil e tudo que eu quero é sair disso aqui.
 >>27036629 \r\n O lado bom é pagar 6 golpinhos num corte de cabelo e ainda tirar 'minhas cara'.
 >Como é a sua vida onde você mora? \r\n Razoável. \r\n >Como é o seu convívio com os outros moradores? \r\n Normal, quase não saio de casa e só os mais velhos me conhecem como filho da/irmão do \r\n >Como você pretende sair daí? \r\n Trabalhando, oras, na verdade não queria sair daqui não. \r\n \r\n >>Conte uma situação inusitada que você tenha presenciado aí \r\n Vou relatar minha vida. \r\n \r\n >minha vizinha era traficante e a casa era um lixão figurativamente \r\n >o avô do meu amigo que morava lá e era pai da traficante andava com uma carroça pegando lixo e deixava tudo lá \r\n >era normal ouvir ela raspando a parede pra esconder as pedras \r\n >polícia descia direto pra pegar arrego na boca e tinha uma trilha atrás das nossas casas que existe até hoje pra fugir pelo matagal que dava na rua de barro \r\n >tinha três homicídios nas costas, já tinha sido pega e era amiga de infância da minha mãe \r\n >devia 83 anos de cadeia \r\n >quando foi pega conseguiu sair na saidinha de natal e nunca mais voltou \r\n >foi acordada com meu amigo esfaqueando ela mas sobreviveu feijoada por não poderem chamar os ômi \r\n >meu tio se envolveu com uma nóia que invadiu nossa casa armada com uns irmão atrás da filha dela \r\n >foi presa e perdeu a guarda, a filha dela Vitória foi minha amiga de infância e deve tá com seus 16 anos hoje em dia tenho 19 \r\n >meu irmão já foi traficante na favela do Jaqueline \r\n >já acordei com a rua pegando fogo pois esse amigo tinha feito merda e uns moleque de uma escola foram lá de madrugada com pneus e a porra toda, botaram fogo na rua e invadiram a casa dele \r\n >já escapei de um assalto por ser irmão do menór \r\n >esse meu irmão hoje em dia trabalha como analista de t.i \r\n >nunca me envolvi com os favelados da minha idade pois por acaso desde criança tive paixão por tecnologia e meu pc me livrou de uma infância de favelado \r\n >mesmo sendo nerdão peguei visão desde cedo e já previa o que aconteceria com qualquer descolado da minha escola \r\n >fui o único que nasceu branco de olhos azuis e sou conhecido como alemão no bairro e desconhecidos sempre acham que não sou daqui/tenho malícia \r\n >aprendi a ler no início do pré e ensinei um moleque de 14 anos que trabalhava de caminhoneiro a ler quando eu tinha 09 anos \r\n >me desviei no primeiro ano do ensino médio e virei maconheiro \r\n >fui detido com muita droga mas os PM viram que eu nem ao menos sabia o que estava fazendo da vida e só me levaram pra casa e conversaram com meus pais, tirarão fotos minhas e me 'marcarão' \r\n >moro na cidade onde mais tem irmãos do comando e no salve geral foi caos total \r\n >meu pai que me abandonou foi traficante no bairro do Marcola e conheceu ele \r\n >maioria dos traficantes conhecem meu pai \r\n >doxxei meu pai e indo cabular aula o encontrei indo cheirar numa praça onde eu tava fumando com amigos \r\n >conheci o chan com 12 anos (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27036593 \r\n >corte por 5 reais \r\n \r\n O que fornicação? Isso não paga nem a energia elétrica do estabelec… Lembrei que é uma favela.
 >>27036677 \r\n Não consigo imaginar um favelado animefag.
 Eu não moro numa favela, mas pretendo. Há muitos pontos bons em morar em favelas que os anões não consideram; não paga luz e água (ou pelo menos não o preço inteiro), sem imposto de renda ou processos, ter uma arma sem restrição e etc. Os problemas são evidentes e as macaquices também, no entanto eu penso nos bons pontos também. É melhor vocês evitarem esses lugares caso residam no RJ ou no Merdeste, mas enfim. Pra alguém como eu, que paga um absurdo de imposto e quatro vezes o valor do consumo da conta d'água, seria ótimo uma mudança para a favela. Não ignoro nenhum dos problemas das favela; macacos macaqueando, som alto no final de semana, porém, o problema é que mesmo não morando em uma senzala moderna, eu já aturo essas merdas. Enfim, é isso. \r\n \r\n Also, sempre denunciem anonimamente os crioulos que colocam o som estourando. Deve ser delicioso ver os macacos tomando dura da polícia. 
 >>27036677 \r\n >>fui detido com muita droga mas os PM viram que eu nem ao menos sabia o que estava fazendo da vida e só me levaram pra casa e conversaram com meus pais, tirarão fotos minhas e me 'marcarão' \r\n >tirarão fotos minhas e me 'marcarão' \r\n \r\n Jesus Cristo, aprenda a escrever, animumerda favelado filho da puta.
 >>27036189 \r\n >acha que todo mundo que não gosta de merdestino é paulista 
 >>27036677 \r\n Somente quádruplos podem te matar.
 >>27036189 \r\n >todo mundo que odeia merdestino é paulista \r\n Moro no centro-oeste Goiás e já vivi no Norte Pará/Amazonas e assim como aqui, por lá eles também não iam com a cara de vocês. \r\n \r\n Merdestinos são tão macacos, que em um país de macacos as pessoas não vão com a cara de vocês por serem macacos demais. Also, pelo amor de deus, faça um esforço para esconder esse sotaque irritante.
 >>27035351 \r\n >>27035446 \r\n Nunca vi chamarem os outros de boroca, só objetos.
 >>27036292 \r\n Lembrei da história de um cara que foi na boca querendo reemgibeira pela maconha, só não lembro o motivo, infelizmente.
 >>27036677 \r\n >Conte uma situação inusitada que você tenha presenciado aí \r\n >Vou relatar minha vida. \r\n Tinha que ser porra de animefag.
 >>27036195 \r\n >>27036181 \r\n >>27036786 \r\n >>27036751 \r\n Samefag óbvio.
 >>27036815 \r\n Denuncie e veja o tanto de fornicações que a moderação dá.
 >>27036817 \r\n Eu não.
 >>27036677 \r\n Como assim tirarão? Eles ainda não tiraram fotos tuas, mas vão tirar?
 >>27036817 \r\n Já fui mod em outro chan, e a maioria das vezes que alguém quota múltiplos posts falando que é samefag, ele está errado. É simplesmente a maneira que o macaco acha para não lidar com o fato de que mais de uma pessoa não concorda com ele.
 >>27035679 \r\n Secundo, pobre é uma desgraça.
 >>27036025 \r\n Essas casas populares atraíram pessoas oportunistas de todos os lugares e hoje são a razão da explosão de crimes na sua cidade.
 Sou ex morador de favela e você só percebe o quão neurótico é o ambiente que você vive quando finalmente sai dele. Lembro de cenas rotineiras como estar estudando no ensino fundamental e subitamente os meus pais correrem para me tirarem do quarto e me colocarem num local mais seguro por causa de tiroteios. Uma parte significativa dos meus amigos já era pai aos 17 anos e vi o meu primeiro conhecido ser morto quando tinha 19 anos. Muitos dos meus amigos acabaram se envolvendo de alguma forma no crime, seja temporariamente ou não. É um ambiente muito estranho, anões. \r\n \r\n Eu nunca me envolvi com drogas ou com o crime porque sempre tive uma família bem estruturada. Também tive sorte por ter descoberto a internet lá pelos anos 2000 e isso ter despertado o meu interesse por outras atividades. Por sorte, sempre estudei em colégios particulares e isso me fez adotar os costumes dos meus colegas de sala. Além disso, próximo dos meus 16 anos, meu pai conseguiu deslanchar um pequeno negócio que ele já estava tentando há 10 anos e isso elevou significantemente o nível da nossa família, permitindo que nós mudássemos de lá. Sempre senti que eu vivia em duas realidades completamente diferentes quando ia para a escola e quando voltava para a favela. \r\n \r\n A única coisa boa dessa experiência foi o fato de que eu entendo empiricamente até que ponto pode chegar a crueza da vida humana, assim como o quanto o meio pode impactar o desenvolvimento cognitivo de uma pessoa.
 >>27036557 \r\n Essas casas parecem aquelas casinhas de cemitério, que horrificante.
 >>27036677 \r\n >esse meu irmão hoje em dia trabalha como analista de t.i \r\n \r\n \r\n Belo bobby, viu. Tava bom até essa parte.
 BUMP
