 E lá vou eu para mais uma aventura…
 Olá. Eu posso fazer vídeos desse jogo se você quiser, anão. Só preciso de um feedback positivo.
 >esse telefone gigante 
 A movimentação nesse jogo é muito boa, em vice city era uma tragédia.
 >scq você nunca mais viverá 2005 novamente \r\n >scq você nunca mais será um adolescente de 13 anos desfrutando os melhores anos da sua mocidade \r\n >scq quando você nunca mais poderá perder tardes e mais tardes inteiras controlando o Precto Johson sem absolutamente nenhum peso de responsabilidade ou do fracasso sobre as suas costas \r\n >scq você nunca mais explorará as ruas de Los Santos pela primeira vez \r\n \r\n Meua migo, tudo que eu queria era ser morto por um precto aleatório tentando roubar o meu celular quando saio à noite para comprar pão no mercadinho do bairro.
