 O que os anões acham do curso de Psicologia?
 Se você for viado, você estará estudando o que já era esperado você fazer.
 Se você for viado ou depósito de porra, é uma boa.
 >>27032515 \r\n >>27032516 \r\n Kek.
 Quem gosta de pica com veia saltada na boca gosta deste curso.
 Se você quiser ficar vitaminado é uma boa escolha. Metade dos alunos são vadias e a outra metade aberrações.
 Se você for mau-caráter, vá com tudo.
 A carreira tem bastante demanda e perspectiva de evolução. \r\n \r\n No século 2k19, psicologia faz mais sentido que qualquer engenharia.
 Não é bom nem pra ganhar dinheiro nem pra aprender sobre a alma humana.
 >>27032959 \r\n \r\n >Não é bom nem pra ganhar dinheiro \r\n >150 reais/hora pra ouvir problema de patricinha \r\n \r\n Chegou o estagiário de engenharia.
 >>27032509 \r\n Não sei muito sobre o curso em si, mas acho que aprende uma coisa ou outra sobre manipular babacas e ler mentes. \r\n Fora isso, todos que conheço que cursam tem mais problemas mentais do que a maioria dos pacientes, por algum motivo. Acho que o curso atrai pessoas com problemas porque elas querem se entender.
