 Muito prazer, meu nome é Antônio. Apesar de ter o nome do Santo casamenteiro não sou nada chegado a um casamento, muito menos à santidade. Quando jovem cheguei a passar por cinco relacionamentos, sempre com depósitos de porra jovens, magras, ainda com o corpo firme e com seios pequenos e duros, mas nenhum deles deu certo, todos acabaram em pouco tempo. \r\n \r\n Meu prazer são as menininhas, com os peitinhos ainda em flor, o corpo ainda sem carnes, quase sem curvas, o DotA ainda fechado, intocado, os olhos inocentes - pode se ver a pureza de suas almas através deles; essas me deixam louco, tenho que me controlar para não agarrá-las de supetão… Não posso, tenho que atraí-las com meu maior sorriso, meu charme de vovô, minha conversa de que entendo seus problemas, sua vidinha, e elas vão conversando que é uma beleza e tomando confiança, se abrindo, gostando do “Vovô Antônio”, cujo tipo físico lembra um avô, o avô delas, que na maioria das vezes ou já faleceu ou mora longe, muitas vezes em outra cidade. \r\n \r\n Às vezes, elas me identificam com os Papais Noéis, aqueles que elas encontram nas grandes lojas de departamentos ou nos Shoppings da cidade e que os pais incentivam que elas conversem, peçam o presente que querem ganhar, tirem fotos com eles. Para isso mantenho meu cabelo e minha barba grandes e brancos, lembrando sempre o bom velhinho.. Facilita ainda mais o fato de eu ser alto, mais para forte, tipo ariano de olhos esverdeados, realmente lembro o Papai Noel e elas caem como moscas no mel. \r\n \r\n Também mantenho comigo um estoque de chocolates, elas adoram, principalmente aquele que tem nome de repeteco. É impressionante o que um chocolate, um picolé e uma boa lábia faz em uma garotinha, principalmente se estiver passando uma fase onde está se sentindo rejeitada e, às vezes, até abandonada pela família. \r\n \r\n Quando vejo que elas têm cachorro ou quando noto que elas gostam do animal, saio acompanhado de Rulfo, o meu fiel pastor alemão; elas adoram brincar com ele e acabamos tendo intermináveis conversas sobre cães: o que comem, as gracinhas que fazem e até as doenças que podem afetá-los. \r\n \r\n O meu tipo físico também ajuda a disfarçar, a vizinhança toda nem desconfia de minha tara, pois procuro ser simpático com todos, que acham que eu sou apenas um velhinho solitário e inofensivo. Também nunca levo as escolhidas para minha casa ou para meu bairro, sempre para outros lugares ermos, onde quase não existem pessoas e, as que existem, não fazem perguntas. \r\n \r\n Antes de qualquer ato mais afoito converso muito com as menininhas, tenho uma ótima lábia, elas acabam contando seus maiores segredos, seus medos, suas angústias e seus mais secretos desejos. \r\n \r\n Espero… Espero… Só após vários encontros, muita conversa - enquanto vou elaborando quando, como e aonde acontecerá o meu prazer pessoal - é que finalmente me satisfaço e efetuo o que planejei para a ocasião. \r\n \r\n Sou irresistível… com lábia, chocolates e alguns picolés elas se tornam totalmente confiantes e fica fácil levá-las para onde eu quiser. \r\n \r\n Hoje em dia está cada vez mais difícil encontrar menininha solta por aí, a mídia está fazendo com que os pais fiquem desconfiados e raramente deixam as filhas sem a companhia de um adulto, mas sempre acabo achando alguma, geralmente a que tem muitos irmãos menores, ou que acabou de ganhar um e que por isso não está tendo muita atenção em casa, ou ainda aquelas que moram só com a mãe, que por força do trabalho está sempre muito ocupada, sem muito tempo para dedicar à filha. \r\n \r\n Procuro nos lugares que sei que elas gostam de estar: praias, parques e também nos portões de saída das escolas. \r\n \r\n Primeiro escolho a garotinha e fico durante um bom tempo observando para certificar-me que está realmente sozinha, depois a sigo para ver onde mora ou estuda para começar a elaborar meu plano. \r\n \r\n Já fiz isso dezenas de vezes, nunca fui pego, nunca desconfiaram de mim. 'O Seu Antônio? Vovô Antônio, como as crianças chamam? Um amor de pessoa! Todos na vizinhança gostam muito dele. Família? Acho que não tem, mora sozinho e sempre o vejo só. Profissão? Acho que já está aposentado.' \r\n \r\n É verdade, fui professor o que, durante um tempo, facilitou muito encontrar as meninas certas para as minhas necessidades, mas começou a dar na vista, foram três meninas da mesma escola num curto espaço de tempo. A polícia começou a fechar o cerco então preferi me aposentar e sumir. \r\n \r\n Também não tenho ninguém, como já disse, não consegui manter nenhum casamento e das vezes que engravidei alguma depósito de porra elas não quiseram ter um filho meu, acabaram abortando. Meus pais, logicamente, já faleceram e por desentendimentos antigos, perdi contato com meu único irmão, não sei onde mora, nem se está vivo ou morto, também não me interessa, atualmente meu único e exclusivo interesse são as menininhas! \r\n \r\n \r\n Muito prazer, meu nome é Antônio.
 PUPILO NÚMERO UM DE CAETANO VELOSO!
 >>27032678 
