 Já notaram como a mídia vem tentando associar pornografia não só com tráfico de pessoas, mas também com a pedofilia? Reparei nisso quando vi feminista reclamando de homens gostarem de depósitos de porra depiladas, porque 'aí, criança é quem não tem pelo lá' \r\n \r\n http://archive.fo/y4VMU 
 Ela é especialista no quê? \r\n Homens? Violência? Pornografia?
 Quem está por trás disso?
 >>27033538 \r\n Em tirar informação do canal vaginal dela.
 'A mídia' é uma coisa muito grande, meu chapa. Não superestime o choro dessa gente, eles implicam com tudo e com todos. Pornografia é escravidão, não existe benefício algum em ir contra ela.
 Mas, anão, pornografia está intimamente ligada com a violência.
 >pornografia erando homens violentos \r\n >era de homens mais estrogenados que existiu \r\n Difícil acreditar.
 Se eu estivesse comendo bocetas eu não estaria assistindo pornografia.
 Agora feministas estão falando que pornografia é estupro pago . Hue.
 >>27033617 \r\n O próximo passo é proibir a prostituição.
 >pornografia criando homens violentos \r\n >figurativamente uma ferramenta que supre todos nossos desejos sexuais e que a longo prazo induz a perversões extremas e nos isola da realidade \r\n \r\n Aposto meu cu que é uma tática de distração. Feministas fazem parte dos mesmos grupos que empurram descontrução moral e cultural goela abaixo de toda sociedade, pornografia e revolução sexual andam de mãos dadas. \r\n \r\n Ultimamente movimentos contra pornografia tem estado em alta, e ja que estes grupos não o fazem por questões morais ou religiosas (se o fizessem seriam rechaçados), seria uma boa estratégia usar um grupo geralmente visto como inimigo indo contra a ferramenta maquiavélica que é a pornografia simplesmente pra causar confusão e incitar reação contraria.
 >>27033573 \r\n M-mas o feminicídio, anão. \r\n Todos os dias 10 mil mulh eres são vítimas de tentativa de feminicídio só no Brasil. E pode ter certeza que nenhuma delas mente sobre isso. \r\n Esse tipo de coisa não acontecia antes.
 Irão proibir pornografia heterossexual daqui uns anos, podem printar.
 >>27033617 \r\n E tem quem duvide que os militantes anti-porno do /b não são as vagabundas que infestam esse recinto.
 Vou montar uns 5 HDs abarrotados de pornografia. Caso resolvam barrar igual na China, vou começar a vender os filmes.
 Quero ver o que vão falar com essa nova onda de Striptease 2.0, com diversas CamGirls ganhando tanto dinheiro a ponto de chamar a atenção da Receita Federal americana. O que, para elas, é o melhor negócio que já existiu: milhões de homens pagando para só assistir conteúdo sexual sob demanda e elas enjoam toda a segurança de ficarem atrás de uma webcam. \r\n \r\n Isso engatilha as feministas porque nenhuma estará satisfeita enquanto não tiverem 100% de controle sobre a sexualidade masculina.
 E tem gente que acreditava que a pornografia infantil iria ser liberada em breve.
 >>27033628 \r\n Eu não sei se é na Suécia, mas tem um país onde só é crime contratar uma prostituta (ou seja, só o cliente se fornique, não é crime ela se prostituir em si). Aposto que as feministas iam querer fazer algo assim.
 >desculpa n° 935162 de depósitos para proibir o pornô e obrigar os homens a venerá-las \r\n Sinceramente? Ruim com pornô, pior sem ele. Não se deve ceder um milímetro a depósitos e suas sandices.
 >>27033696 \r\n Eles só vão liberar a pornografia infantil gay.
 Ouvi um podcast feministo sobre o tema que demonizavam pornografia o episódio inteiro, segundo elas para bater uma punheta legalizada você tem que saber se a 'atriz' está em completa saúde mental e recebendo por todos seus direitos nas filmagens.
 >>27033573 \r\n Lembre-se dos 6 gorilhões de muiéres mortas a cada segundo no Bostil.
 >>27033635 \r\n This. Esse aqui >>27033652 é o típico idiota que é pego na estratégia das tesouras, cai na rede do judeu de graça.
 >>27033712 \r\n Melhor do que nada.
 >>27033712 \r\n Aceitável.
 >>27033637 \r\n \r\n >Brasil campeão de cornoagem \r\n >depósitos de porra morrendo aos montes \r\n \r\n Não precisa ser um genio pra entender o motivo destas mortes.
 >>27033712 \r\n Se os Shotas forem fofinhos, não vejo problema.
 >>27033714 \r\n \r\n Pornografia é a industria que mais abusa de depósitos de porra, todos sabem disso e mesmo assim tem danificadas que aceitam ser humilhadas a troco de merrecas. Não adianta anão, elas fazem esta merda sabendo que vão se fornicar. Depósito de porra não é um bicho conhecido por ser racional.
 >>27033751 \r\n Não serão, vão todos parecer uns viados aidéticos.
 >>27033775 \r\n Pare! Não acabe com os meus sonhos de, algum dia, a pedofilia ser plenamente legalizada, mesmo que seja a pederastia!
 >>27033712 
