 Ontem eu apaguei minha pasta de pezinhos femininos e outras merdas degeneradas depois de ter batido uma, na intenção de abandonar chans e pornografia. Como podem ver, já estou aqui de novo.
 Eu apaguei minha /b/folder meses atrás. Além de uma grande quantidade de pornografia amadora que eu mesmo havia conseguido ao longo dos anos. \r\n Não poderia ter me arrependido mais.
 E agora você quer mais pezinhos femininos e outras merdas degeneradas!
 >>27030025 \r\n Não, seu travequeiro nojento.
 Bicha!
 Apagou por causa do anão que criou o parênquima paliçádico dizendo que a pf vai fazer operação dia 17. Não adianta, anão. Nós já temos tudo aqui. Me espera com um cafézinho pronto. Also, o tio Billy está precisando de um novo animefag. Boa sorte. :3
 >>27030089 \r\n A animebicha vai passar um bom tempo na cadeia fazendo o que mais gosta: tomando no lombo!
 O correto é deixar a pasta, pois funciona como algo pra se lutar contra. Nunca apague nada, pois você sempre pode acabar voltando e não conseguindo mais achar o que tinha.
 Pézinho bom é pézinho de loli.
 Não adianta querer fugir, eu mesmo já tentei diversas vezes.
 >>27030740 \r\n Quero engolir esses pezinhos.
