 Se eu tivesse muito dinheiro, o que me impediria de comprar lasanha todo dia? \r\n Macacos me mordam, como eu amo lasanha.
 Você enjoaria e compraria outra coisa. Até masturbação enjoa.
 O seu ataque cardíaco, obeso do caralho.
 O fato de ser gordo como um leitão não te incomoda, OP? \r\n Also, eu se pudesse ia de pizza todo dia.
 >macacos me mordam \r\n Está com o cu dando bote, animebicha?
 >>27037627 \r\n Não duvide da habilidade de um animefag de consumir porcaria sem enjoar.
 Lasanha é uma merda, bicho.
 >>27037627 \r\n This. Tudo enjoa. \r\n Até mesmo a depósito com quem você se casar enjoará um dia e ela enjoará de você. O ser humano é assim.
 Amigo, lasanha é barato. \r\n A bem da verdade, quando quero economizar, eu almoço lasanha. \r\n Fora que se você fizer, você economiza ainda mais. Lasanha é bem fácil e barato de fazer.
 >>27037633 \r\n Não sou o OP, mas gordolas normalmente simplesmente não ligam mais pra vida.
 Eu pensava isso quando era fodidão. Hoje conseguiria comprar lasanha, pizza, McDonald's todo dia, mas simplesmente enjoam. Tem dia que só quero um PF bem bruto com feijão, arroz e um bifão de segunda à milanesa. \r\n Na verdade enjoei de fastfood e a maioria dis restaurantes. Só gosto quando é restaurante bem caseiro, não necessariamente simples. Desde que seja comida de verdade, sem gosto de comida de restaurante. Inclusive aprendi a cozinhar por conta disso.
 Você viraria o Garfildo.
 Bump.
