 /r/ indicações de boas histórias de 'underdogs'. \r\n \r\n Pode ser qualquer tipo de história, de qualquer tipo de mídia (livros, filmes, animes, joguinhos, etc.), desde que incluam personagens humilhados/ignorados/desacreditados que acabam tendo sucesso no que se propuseram a fazer e surpreendem todo mundo. De preferência, através do esforço e aprendizagem, e não tirando as habilidades do cu. \r\n Sim, quero me projetar. 
 Assista esse, OP.
 >>27036103 
 Fundador da Disney.
 Essa judia é muito fofinha.
 Acompanhando. Também quero me projetar. \r\n \r\n Indico também a série Cobra Kai, OP.
 >>27036103 \r\n Vá mamar uma fornicação.
 O filme Nightcrawler.
