 É chegado o momento, anões. Agora é a hora de separar os homens dos meninos. Responda: você é um bundista ou é um pontista? Justifique sua resposta. NT: seitas coxinhísticas disputam o seu melhor método de deglutição.
 Eu sou inteirista, OP. Essas pequenas eu enfio tudo na boca de uma vez. Fresco do caralho.
 Bundista reportando dentro. E só como sem catupiry e com pimenta. O jeito certo de se comer a coxinha.
 Degusto pela lateral. \r\n Pau em vossos cus.
 Sou participativo. Como os dois lados, revesando entre coxinhas, nada pode me parar.
 Minha anã, você acha que eu ligo para isso? Começo pela parte que estiver a mostra.
 Pontista, mas eu nem gosto tanto de coxinha, só aquelas do Ragazzo mesmo, o resto são tudo umas merdas pra secar a boca.
 Bundista aqui. \r\n \r\n Odeio começar a comer pela pontinha pois a maioria só tem massa.
 >>27037609 \r\n \r\n This. \r\n Coxinha com muita massa não presta, também.
 Pontista, obviamente. Só crioulos começam pela bunda.
 Porra, JB. \r\n Postar vídeo novo que presta que é bom, nada.
 Bundista.
 Por tempo demais a humanidade tem se dividido em pontistas e bundistas. Aqueles que iniciam a deglutição da coxinha por sua ponta e os que mordem primeiro a bunda do salgado. Essas duas filosofias de consumo dizem coisas bem diferentes sobre as pessoas que as seguem. \r\n \r\n >o pontismo \r\n O argumento mais prevalente para os pontistas é o do aproveitamento máximo da matéria: havendo predominantemente massa na ponta, livra-se dela primeiro para curtir um balanceado salgado com porções proporcionais de frango desfiado e massa. O argumento também vem acompanhado da admissão de que grande parte das pontas massudas por aí são ruins, um apêndice da evolução gradual da coxa creme para a atual quase esférica bolota de fios de ave. \r\n \r\n Por que então esse argumento falha? Ele falha, ao meu ver, estritamente porque assume que a maneira de vencer o obstáculo da ponta ruim é comê-lo. Isso é, eu proponho, uma interpretação anglo-cristã/protestante da coxinha. Você vive uma vida trabalhando, enfrentando inospitalidades, para que um dia possa gozar de uns breves anos de conforto. Essa mentalidade baby boomer de trabalhar muito para se aposentar feliz, tendo para gozar do tempo livre somente nossos mais incertos e infrutíferos anos. \r\n \r\n O pontismo se recusa a aproveitar o agora por estar demasiadamente do lado da formiga (da fábula da formiga e a cigarra), ele transforma a refeição, que era pra ser a recompensa pura, em mais um trabalho de planejamento e negação de instintos. \r\n \r\n >o bundismo \r\n No bundismo a solução para o problema das pontas massudas, que no caso seriam o fim da refeição, é simplesmente ignorá-las. Se sua experiência com a coxinha até o ponto da ponta lhe indica que não há nada prazeroso em deglutir essa estalactite de amido, então você a joga fora, simples assim. Não há porque se sujeitar a esse desprazer. Se sujeitar, enquanto consumidor, a uma experiência frustrante e pagar por isso perpetua no mercado a ideia de que você pode ser abusado pelo produtor da coxinha e não cria demanda alguma de mudança. \r\n \r\n Há pontistas que apelem para o desperdício como o grande crime de quem deixa a ponta ruim para o lixo. Eu acredito que este seja um ponto de vista extremamente reducionista e elitista. Ora, porque se você acha que há pessoas passando fome que deveriam subsistir somente das pontas de coxinha que desagradam a ambos os campos, você acredita que há pessoas que não merecem felicidade. E é preciso admitir também que a deficiência em alimentar grande parte da população mundial adequadamente não se resolve comendo sua coxinha toda. \r\n \r\n É muito importante lembra também que o argumento ontológico é a maior sustentação do bundismo: Só através do bundismo é possível transcender o objeto puro e tratar significado e significante de maneira coesa, mostrando domínio intelectual daquilo que se consome. \r\n \r\n A coxinha vem de ponta para cima num prato, comê-la pela ponta é algo que qualquer quadrúpede com mais fome que polegares opositores pode fazer. É totalmente dependente da compreensão da morfologia do termo coxinha o consumo que a segura pela ponta (como com uma coxa de galinha) e a mordisca começando pelo lado mais rotundo. \r\n \r\n Ao pegar a coxinha pela ponta e comê-la pela bunda o ser humano se mostra além do seu ambiente natural e mostra-se ciente de inúmeras camadas de civilização e cultura presentes em todo objeto e todo ato. \r\n \r\n >conclusão \r\n O bundismo separa o homo sapiens moderno das bestas feras das quais fugimos ao nos sedentarizarmos.
 Uma mordida minha leva metade de uma coxinha, amigo. Tanto faz.
 >salgadinhos em geral \r\n Só de me lembrar da sensação dessa merda estudando minha boca já me sinto mal. \r\n Sage no bushido.
 Eu sou barriguista, sempre começo mordendo ela no meio.
 >>27037614 \r\n Massa de coxinha tem que ser feita com mandioca ou batata, só assim comer ela se torna algo prazeroso.
 Coxinha é uma merda, bicho.
 >>27037689 \r\n Tem que ser com mandioquinha. A melhor coxinha da cidade. Frita na hora, sem catupiry. E tem que ter pimenta da casa.
 >>27037667 \r\n Né?
 >>27037700 \r\n Pimenta só presta em pastel, JB.
 Facelivro a thread.
 Depende do tamanho da coxinha. Se for dessas pequenas, começo comendo a bunda, se for das grandes, começo abocanhando a pela ponta.
 >claramente a área de baixo tem um maior espaço e facilita a pegada \r\n >o animal vai lá e segura pela ponta \r\n BURRO, BURRO, BURRO , BURRO. 
 >>27037768 \r\n >, Burro \r\n Fixado.
 >>27037768 \r\n Bundistas não usam lógica, anão, são meramente hedonistas que tiveram seus respectivos cérebros derretidos pela busca vã pelo prazer.
 >>27037757 \r\n >ainnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn bê meu corassaummmmmmmmm 
 >>27037768 \r\n >implicando que existe alguma dificuldade em segurar pela ponta 
 >>27037657 
 Eu curto é a bunda, porra. \r\n Nem a pau que começo a comer pela pica da coxinha. Chego nem perto. 
 Sempre fui bundista, mas me converti ao pontismo. É objetivamente melhor. \r\n \r\n Also, coxinha é o único salgado em que é aceitável temperar com ketchup e maionese. E coxinha tem que ter catupiry.
 >>27037811 \r\n Claramente o autor do post.
 Você cringeia, pontista?
 Ponta.
 >>27037826 \r\n Olhe a expressão patética na cara desse ser, digna de um bundista.
 E-Eu sou bundeiro, senhor.
 >>27037657 \r\n Mas eu gosto da ponta.
 >>27037824 \r\n >>27037811 \r\n Um pontista animal ira ver essa jarra e pagará pela parte de baixo, mas um bundista, que possui um Qi mais elevado e com um entendimento maior sobre o meio, pegará pelo lugar certo.
 Você come a pizza pela borda? \r\n /parênquima paliçádico
 >>27037921 \r\n >bundistas \r\n Fixado.
 >>27037881 \r\n >>27037910 \r\n Pontistas em desespero.
 Pontista. A bunda geralmente não cabe na minha boca.
 >>27037937 \r\n >animefag \r\n A cara dos pontistas.
