 >ande na calçada \r\n >seja multado \r\n >ande na rua \r\n >seja atropelado \r\n \r\n https://g1.globo.com/sp/sao-paulo/noticia/2019/05/13/prefeitura-de-sp-vai-multar-quem-andar-de-patinete-eletrico-na-calcada-ou-sem-capacete.ghtml \r\n \r\n https://g1.globo.com/rj/rio-de-janeiro/noticia/2019/05/16/taxi-atropela-homem-em-patinete-eletrico-no-centro-do-rio.ghtml 
 DEVERIAM MATAR A TODOS QUE USAM ESSA MERDA DE GORDO PREGUIÇOSO. 
 >prefeitura de SP vai multar \r\n >notícia de atropelamento no Rio \r\n Sábio.
 Esse aí é o soyboy que fala mal de carros no chan.
 Lugar de patinete é na puta que pariu.
 >>27039936 \r\n This, qual é o sentido de usar essa merda.
 >>27039957 \r\n Não ocupa espaço, é rápido, em uma cidade filha da puta como a grande SP te leva do ponto A ao B mais rápido do que um carro.
 Vi o acidente no Rio, foi próximo ao meu trabalho. \r\n \r\n Estou na pica do Op. \r\n Encontrem o anão. 
 KEK, eu não entendo. É a mesma coisa com ciclistas e até motociclistas. Não uso nenhum desses meios de transporte, mas não consigo deixar de ficar amusado. Parece que quem dirige carro simplesmente filtra essas pessoas, é como se elas não estivessem ali, eles colocam o carro em cima da macacada sem nenhuma cerimônia.
 Fariam esta pardinha dinâmica?
 >>27039986 \r\n Pobre nem é gente.
 >>27039991 \r\n Não.
 >>27039972 \r\n Verdade, mas você fica vulnerável feito uma fornicação.
 >>27039991 \r\n Sim, com certeza.
 Perdi.
 Desistiram de multar bicicletas, vai dar na mesma pra esse negócio de patinete.
 >>27039991 \r\n Que horrível essa calça. O bom é que dá para ver a bunda perfeita, mas essa é feia como a fornicação.
 >>27040054 \r\n Amigo, você é gay.
 >não morreu \r\n Porra, e precisava virar notícia essa merda?
 >patinete elétrico \r\n \r\n Não tem coisa mais gay que surgiu nesse país de bosta.
 >>27039986 \r\n Tem mais que colocar mesmo. Ciclista e pedestre só fazem merda. Ferem as leis, causam acidentes e o motorista ainda é o errado. Pedestre bom é pedestre morto. Ciclista bom é ciclista morto.
 >>27040124 \r\n Paulistas A-AMAM!
 Hoje eu andei nessa porra, fui filmar enquanto andava e caí fodidamente no chão, arrebentei meu joelho.
 >>27040573 \r\n \r\n Espero que você e todos outros que usam isso morram.
 Recentemente viajei pela Europa (Portugal, Espanha e França). \r\n Usei muito essas patinetes em Lisboa, Barcelona e Paris. Em Madrid não são tão populares, mas nas cidades que citei é difícil andar 2 quadras sem passar por uma patinete da Lime, Bird, Reby, Jump, entre outras. \r\n Funcionam muito bem, principalmente pra quem é turista e quer se locomover de uma maneira divertida entre uma atração e outra na cidade. \r\n Ao longo de 4 semanas andei 16 milhas nas patinetes. Elas realmente facilitaram a logística da viagem, e em muitas ocasiões viabilizaram passeios que sem elas não seriam possíveis pela falta de tempo.
 >>27040752 \r\n >viajando tanto assim \r\n Deve ser NEET.
 Quanto mais atropelamentos de patibichas melhor. Atropele um viado motorizado hoje mesmo!
 Se eu ver um desses andando na Avenida Paulista amanhã, vou derrubar. Estejam avisados. Amanhã vou gerar LULZ e espero que a pessoa caia debaixo de algum carro. \r\n \r\n Lugar de patinete é no LIXO.
 >>27040809 \r\n Pior que não, tenho emprego e sou formado. Reconheço que tive sorte na vida, tenho uma condição boa sem ter precisado batalhar muito pra isso.
 >>27039991 \r\n Nem mesmo os fios de acidentes/política escapam.
 Só não andar com essa merda. \r\n \r\n Paulista é muito corno.
 >>27040950 \r\n Paulista é uma raça fodida por gerações e geraçòes criadas em apartamento, nutridas com estrogênio e poluição. Mas daí tu fala isso aqui e vem um bando de fedelho com ginecomastia 'hurr durr locomotiva do Bostil…', justamente os que não conseguem passar numa entrevista de emprego porque sofrem de 'fobia social', nem sabem trocar uma resistência de chuveiro ou meter uma bucha na parede. Estamos fodidos!
 >>27040994 \r\n Você me definiu nesse post, e nem sou Paulista.
 Tomar no cu. Que coisa mais ridícula. Guarde dinheiro e compre uma porra de uma moto logo.
 >>27041007 \r\n Então muda! Mete a cara, procura formas de te tornar uma pessoa mais útil, mais independente, observa pessoas que 'funcionam bem' e imita o que ela fazem! \r\n Eu tenho problemas também (cá estou, com 33 anos em um chan), mas faz tempo percebí que se eu não quisesse ter uma vida de merda sem realizar nada, eu teria que me fornicar um pouco, criar casca, virar homem. No meu caso o jogo virou quando fiz um curso técnico (eletrônica) e aí fiz 2 estágios lixo (empresas de informática), continuei estudando e procurei empregos melhores, consegui entrar em uma empresa média regional, onde fiquei 6 anos trabalhando sério, e ao mesmo tempo estudando a noite. Depois disso comecei a procurar um emprego melhor onde eu precisasse trabalhar menos (multinacional de TI), me fodi em 2 entrevistas, na terceira profitei. Estou lá ha 8 anos, executo todas minhas tarefas do dia em mais ou menos 3 horas, o resto do tempo fico tranquilo, estudando interesses pessoais ou vendo videos no YouTube. Hoje estou feliz com minha situação atual, sou um homem simples, vivo sozinho, faço toda a manutençao da minha própria casa e algumas coisas do meu carro. Gosto de ir pescar regularmente e a cada 2 anos faço uma viagem maior. Entendendo claramente que eu era um fodido e precisava mudar, esse processo durou anos e não foi fácil. Não alcancei nenhuma grandiosidade mas tenho o conforto que preciso. É difícil de explicar, mas a vida é assim.
 >>27040994 \r\n >essa quantia de projeção em um só post \r\n Estamos aqui para ouvir as suas inseguranças, anão, é só falar.
