 NT: Podcasts que os anões estão acompanhando recentemente \r\n \r\n Descobri alguns dias atrás esse Sinapse, e é realmente muito bom. É uma podcast sobre astronomia, física e ciência no geral.
 Porra, retardado. É o podcast do cara do 'ciência todo dia', um dos maiores do tema no Brasil. Não é como se fosse algo underground. Além do mais, achei bem chato o primeiro.
 >>27033973 \r\n Bom, eu não conhecia. E não abri o tópico pra falar de podcasts underground, e sim sobre os que os anões estão ouvindo recentemente.
 Não sei se conta como podcast, mas recentemente comecei a acompanhar os vídeos do cara do Unbox Therapy no outro canal dele (onde o cara comenta notícias e acontecimentos diversos do mundo da tecnologia).
 Xadrez Verbal.
 >>27034074 \r\n Pescaria fraca, tente mais.
