 Acho que não tem ninguém online essa hora, mas vou perguntar mesmo assim. \r\n Anões, eu estou mais de anos sendo madrugueiro. Esses últimos meses eu venho tentado mudar o habito, mas nunca consigo, é sempre a mesma coisa: \r\n >hoje eu vou dormir cedo \r\n >deito 00:00 \r\n >fico rolando até 01:00 \r\n >dou uma leve apagada \r\n >acordo logo em seguida \r\n >levanto e volto pro PC fazer as mesmas merdas de sempre \r\n \r\n A pergunta é: Eu estou pensando em fazer como nos velhos tempos, em que eu arrumava meu horário apenas passando uma madrugada/dia todo, acordado. Será que vai funcionar? Ou eu deveria tentar dormir? \r\n Por favor, me ajudem. 
 Não vai funcionar, você vai apagar durante o dia e cagar ainda mais seu sono. Tente cochilar um pouco pra conseguir ao menos ficar de pé amanhã, e só então dormir cedo.
 Aliste-se na Marinha do Brasil.
 >>27036685 \r\n Eu sempre tento fazer isso, mas acabo fracassando e dormindo até 13:00horas. \r\n >>27036688 \r\n Não entendi. \r\n Belos duplos. 
 É, como sempre, esse horário só tem eu por aqui.
 >>27036718 \r\n Estou aqui também, anão, mas ao contrário de você, eu quero 'estragar' meu horário.
 >>27036723 \r\n Defina 'estragar' seu horário. Não consegui interpretar muito bem.
 >>27036728 \r\n Estava com o horário normal, acordando de dia e dormindo de noite, mas hoje resolvi mudar. Não sei porque, mas me sinto muito melhor acordando de noite e dormindo de dia. O problema é que chega um determinado momento em que você vai dormir muito tarde, mais ou menos umas 13:00, e acorda 5am, por aí. Enfim, é um ciclo. 
 OP aqui. Acabei de acordar. Fui deitar umas 06:00 da manhã, não me aguentei.
 >>27038551 \r\n Bom dia.
 >>27038561 \r\n Bom dia, anão! Estava arrumando e limpando a casa. Espero conseguir mudar de vida e fazer o meu dia ser melhor, pelo menos hoje.
