 Anões, como vocês lidam com o fato de que provavelmente terão uma vida como a de qualquer outro brasileiro médio? \r\n Um emprego que paga uns 2~3 salários mínimos, uma casa pequena e padrão, trabalhar 8 horas por dia, viagens só no final do ano para algum lugar bem barato e coisas assim. \r\n Porra, é fornicação saber que esse provavelmente será meu destino por ter nascido feio e ser burro, nunca ganharei milhões na mega-sena para enjoar tudo de bom que a vida pode proporcionar.
 Você é uma daquelas pessoas que nascem, vivem e morrem sem fazer nada de interessante. O mundo está cheio delas. \r\n \r\n Sabe aquelas modelos do comercial do condicionador de cabelos? Sabe aquele carro que apareceu na contra-capa da revista? Sabe aquele emprego sobre o qual falaram no jornal de hoje? \r\n \r\n Então, sinto muito, mas você nunca terá nada disso. \r\n \r\n Provavelmente você vai arrumar um emprego, uma depósito de porra que te agrade (mas que poderia ser melhor em todos os sentidos), ter uns filhos meia-boca. \r\n \r\n Você vai ver seu time perder, ganhar, mas sempre na mesma. \r\n \r\n E você vai envelhecer sem aprender aquela língua que te fascinava. Não vai visitar aquele país que achava bonito. Não vai ter aquela casa bacana. Vai ter tudo que seja suficiente, mas nada que te anime. \r\n \r\n No fim, vai se aposentar, ver seus netos aprenderem a andar, e isso vai te fazer feliz. \r\n \r\n Quando chegar o último minuto do último dia da sua vida, você vai pensar 'o que aconteceu com o rapaz que eu era aos quinze anos?' e alguém vai sussurrar no seu ouvido: 'Ele está aí, morrendo nessa cama junto com você'. \r\n \r\n E aí você vai perceber que é o único culpado pelo assassinato dos seus sonhos. \r\n \r\n Tenha uma boa vida.
 Eu nunca trabalhei na vida, meu pai sempre me sustentou, eu geralmente vou para a praia ou para a alckmin, tenho plano de saúde, banda larga, não tenho carro porque é mais fácil pagar um uber, só me faltou poder comer de graça loiras magras, só me aparece negras gordas.
 http://www.vidaruimdepobre.com/ \r\n \r\n De nada.
 >>27037159 \r\n >depósito de porra que te agrade \r\n Não, ainda não inventaram a Joi.
 Fale por você, OP. \r\n Já estou melhor que 80% da população brasileira com 24 anos.
 Pode parecer estranho, mas era tudo isso que eu queria. Ter uma vida normal, criar uma família e ter algum emprego comum para me sustentar. \r\n Tenho 25 anos e nunca fiz nada de útil. Pulei de faculdade em faculdade e não terminei nenhum curso, nunca namorei e não tenho amigos. O máximo que eu acho que vou conseguir na vida é continuar morando com os meus pais e um emprego merda pra ganhar um salário mínimo pra ajudar com as coisas aqui.
 Tudo acaba em 2023. Aguentem.
 >>27037159 \r\n >Quando chegar o último minuto do último dia da sua vida, você vai pensar 'o que aconteceu com o rapaz que eu era aos quinze anos?' e alguém vai sussurrar no seu ouvido: 'Ele está aí, morrendo nessa cama junto com você'. \r\n Isso é mentira. O mundo é pequeno demais para todos os sonhos. Para que alguns tenham seus sonhos realizados é necessário que outros não tenham.
 Eu queria a vida de quejim minas, meua migo. Eu só queria ser um bostileiro normal com pensamento fechado e sem preocupações maiores, queria ter uma família, uma esposa e ter todas as preocupações do dia-a-dia normal. \r\n \r\n Eu tenho 30 anos, ganho perto de 6k, mas sinto a vida vazia e solitária, resultado diversas escolhas erradas na vida que me trouxeram neste ponto, infinitas chances jogadas fora (basicamente apenas corri atrás da minha profissão). \r\n \r\n Ontem estava assistindo Quejim minas of Thrones com minha genitora, ela começou a fazer cafuné em mim e eu comecei a chorar, percebi que fazia anos que não recebia contato humano em forma de carinho. \r\n \r\n Eu não sou feio, eu já tive namoradas, já saí com um número considerável de depósitos, tive uma filha cedo (a mãe dela casou com outro cara que assumiu a porra toda), apenas não consigo criar vínculos afetivos e isso me mata. Eu olho os outros e sinto que nunca vou conseguir ser feliz de verdade. \r\n \r\n Eu só queria ser o brasileiro médio, com família e com problemas para pagar o financiamento da casa e carro.
 Eu só quero ter uma vida normal mesmo.
 Já sou de família rica. Vocês que são pobres e vão fracassar na vida, deveria de se matar hoje mesmo.
 >>27037408 \r\n Me compra Garfield Kart.
 Mas eu não encontro prazer em fazer viagens por aí ou ter um carro caro. Se eu conseguir um emprego digno que não consuma muito tempo e pague um salário razoável para não passar fome ou sofrer numa linha do SUS, estarei feliz para o resto da vida. São os estudos e a música que dão um sentido para a minha vida.
 >>27037366 \r\n Senti, não sou o OP.
 Eu nem ligaria tanto, se não fosse a certeza de que eu vou morrer sozinho e que vou dar desgosto para os meus país, isso é que fornicação.
 >>27037784 \r\n >Eu nem ligaria tanto se não fosse \r\n Fixado.
