 Quero produzir uma fanfic envolvendo o cara aí da pica (Friedrich Nietzsche, vulgo 'Nitinho' para os íntimos), com a ideia de colocá-lo no século 20. Mas não é qualquer século 20, quero colocá-lo em meados do século, próximo ao surgimento do rock'n roll ou então dos hippies. \r\n \r\n A ideia é que Nietzsche, nascido em 1844, na verdade tenha nascido na década seguinte, pois ele mentia a idade para conseguir suas bolsas nas universidades. Isso justificaria sua vida na década de 1950 ou 1960, possuindo entre 100 e 110 anos de idade. \r\n \r\n O Nietzsche velho, numa cadeira de rodas, observaria todas as mudanças comportamentais com sua habitual amargura e mau humor, mas também com aguda percepção intelectual, como era de seu costume. Ele seria parecido com o personagem do Hector Salamanca (Breaking Bad), mas com uma pegada mais filosófica. \r\n \r\n Nessa fanfic, Nietzsche não morreu em 1900, mas participou de uma farsa junto à sua irmã, que acobertou sua morte e o fez mudar para os Estados Unidos. Alguns plots secundários podem ser a relação de Nietzsche com o nazismo e também com outras questões que foram surgidos. \r\n \r\n E aí, vocês acham uma boa ideia? Enfim, eu apenas gostaria que meu filósofo favorito ouvisse um pouco de rock'n roll. NT: ideias.
 >>27039732 \r\n Nunca li tanta bosta.
 Não. Nietzsche morreria de sífilis da mesma forma, nascendo no Império Mongol ou na Oceania de 1984. Estaria ele lá, gozando demasiadamente de depósitos com o dinheiro ganho de seus livros medíocres e sem sentido. \r\n \r\n Esse tipo de pessoa não vive mais que 60 anos.
 >>27039818 \r\n >vulgo nitinho para os íntimos \r\n >essa conversa de paneleiro/criança 
 >>27039882 \r\n Tenho 49 anos, mestrado e doutorado em Filosofia pela USP. Vai encarar?
 >Tesla \r\n >Darwin \r\n >até mesmo D. Pedro II \r\n \r\n Personagens bem melhores pra se criar fanfic temporal.
