 Preciso ser rivotrillado sobre gastos em universidades. \r\n \r\n >giberiano contingencia 30% dos gastos não obrigatórios da educação \r\n >isso representa contingenciamento de 4% do gasto total \r\n >universidades cancelam bolsas sem nem ao menos \r\n >todos prevendo estado de calamidade \r\n >resto do dinheiro é enfiado no cu \r\n \r\n Vamos lá. \r\n Em primeiro lugar, aonde está a maior parte dos gastos? Por que ninguém economizou dentro do orçamento da universidade com sei lá, cantina, e pagou a porra das bolsas? E por que as bolsas são pagas com a verba não-obrigatória, ao invés de obrigatória? A conta simplesmente não fecha na minha cabeça. Esse 'corte' parece mínimo, em tese eles deveriam ser capazes de lidar com isso.
 Você tem 170cm de altura e 15cm de pau, somando dá 185, 4% disso vão ser tirados exclusivamente do seu pau, não de tudo.
 >>27034290 \r\n Me parece burrice botar a folha de pagamento dos pesquisadores nos gastos extras.
 Enjoe seu dinheiro sendo investido em projetos de viadões no foguinho.
 Parabéns, caro anônimo, você acabou de descobrir que universidades são money pit que trazem muito pouco de retorno para o Brasil. \r\n \r\n No trabalho, tenho um amigo cuja a esposa trabalha no IF daqui da capital. Ele me disse que o IF cancelou uma viagem, de cerca de dois dias, onde os gastos beiravam os R$ 400 mil, por conta do 'corte'. \r\n A verdade é que, mais uma vez, estão fazendo tempestade em copo d'água, pois querem continuar com as gastanças/desvios de sempre sem ninguém incomodar.
 >>27034326 \r\n Sim, pegue uma parcela e tome pelo todo. \r\n Já tivemos anões menos desonestos.
 Gastos não-obrigatórios são basicamente tudo que não seja salário dos servidores concursados e outras despesas fixadas em lei. O pessoal da segurança e da limpeza, energia, água, material de escritório, manutenção e tudo que for benefício pros estudantes é tudo não-obrigatório. Vai cortar 30% disso, que representa 3% do total, porque o grosso do gasto total é salário de servidor.
 Primeiro que não foram contingenciados 30% dos discricionários. Foram contigenciados 24,8%, que corresponde a 3,4% do gasto total. \r\n Segundo que o contingenciamento não é porque 'há gastos demais', é porque simplesmente Temer estipulou um crescimento econômico no país que não aconteceu. Em resposta a isso, por lei, é necessário fazer um contingenciamento (congelar as verbas) para garantir que não faltarão mais tarde. \r\n Por fim, o ministro já se encontrou com a maior parte dos reitores e deixou claro que haverá sim condições suficientes para continuarem. \r\n >Por que ninguém economizou dentro do orçamento da universidade com sei lá, cantina, e pagou a porra das bolsas? E por que as bolsas são pagas com a verba não-obrigatória, ao invés de obrigatória? \r\n Porque não são obrigatórias, simples assim. Caralho, você não apenas quer ter um mestrado e um doutorado, mas quer que o estado financie você para estudar essas merdas? Pau no seu cu. E bolsa de pesquisa para aluno é outra piada, quem deveria ser responsável por isso são as empresas nacionais.
 >>27034290 \r\n >essa analogia de merda \r\n \r\n Irônico é que a grifinória universitária fica mais preocupada em perder tamanho de pau que tamanho de cérebro, pelo visto.
 >>27034390 \r\n C-caralho. \r\n Mas tem tanta gente trabalhando assim, para sugar tanta grana?
 >>27034252 \r\n A realidade é que onde fosse feito o contingenciamento, aquele determinado nicho iria espernear. Nos demais ministérios o gibeira possui compromissos que ele meio que não consegue mexer (ex. bancada evangélica e bancada da bala). Com a educação, a troca de favores é 0, além de fortalecer o discurso ideológico deste presidente.
 >Por que ninguém economizou dentro do orçamento da universidade com sei lá, cantina, e pagou a porra das bolsas? \r\n Caralho, seu merda. Eu conheço gente que dá a vida aos estudos e come naquela merda de cantina para não passar fome. Na sua mente de bosta o ideal é realmente cortar a alimentação dos alunos e continuar PAGANDO VAGABUNDO PARA ESTUDAR?
 >Em primeiro lugar, aonde está a maior parte dos gastos? \r\n \r\n Dos 50 bilhões de gasto total com a Educação, cerca de 40 bilhões é somente pra pagar salários. \r\n \r\n A culpa da educação superior ser uma merda é inteira dos filhos da puta dos professores e funcionários que não admitem receber menos que o salário de um kosherjá.
 >>27034437 \r\n O contingenciamento afetará todos os ministérios, macaco desonesto filho da puta.
 >>27034418 \r\n > é porque simplesmente Temer estipulou um crescimento econômico no país que não aconteceu. Em resposta a isso, por lei, é necessário fazer um contingenciamento (congelar as verbas) para garantir que não faltarão mais tarde \r\n Por favor, me passe a fonte disso aí.
 >>27034418 \r\n >Caralho, você não apenas quer ter um mestrado e um doutorado, mas quer que o estado financie você para estudar essas merdas? \r\n Grande parte dos programas sérios de pós graduação exigem dedicação exclusiva, impossibilitando uma outra atividade remunerada. Novamente, em programas sérios, os alunos recebem bolsa auxílio de 1.5K aproximadamente, cumprindo uma série de exigências - Valor este que não dá, necessariamente, para você se sustentar e jogar joguinhos na excelência.
 Ser burro é fornicação. Não estão cortando caralho nenhum, os 3,5% ainda vão ser pagos, mas só em setembro.
 >>27034490 \r\n A questão é que o financiamento da pesquisa deveria vir da propriedade privada, como é em países decentes como EUA e Europa. Isso impede naturalmente pesquisas de bosta (de humanas) de serem feitas. \r\n Also, se o problema é a dedicação exclusiva, é só dar uma canetada pra mudar isso. Se vai ficar 'ainn muito difícil fazer mestrado e trabalhar ao mesmo tempo' então não faça. É até bom que aí só gente 100% focada que virarão mestres e doutores nessa merda de país.
 >Reclamam que o presidente é populista \r\n gibeira vai e toma uma medida extremamente impopular. \r\n >Reclamam porque tomou uma medida caralhuda 
 >>27034535 \r\n >iniciativa privada \r\n Derpei ali.
 >>27034437 \r\n Foi cortado uns 40% das Forças Armadas e outros tantos do Ministério da Defesa, você suga caralhos.
 Puta que pariu, quanta merda. \r\n \r\n Gastos obrigatórios são basicamente apenas a folha de pagamento dos funcionários. Todo o resto teve corte de pelo menos 30%, por isso bolsas foram gastas. \r\n \r\n Cantina geralmente não é a universidade que mantém. Eles recebem basicamente só o aluguel do local. O gerenciamento é feito por terceiros. \r\n \r\n >E por que as bolsas são pagas com a verba não-obrigatória, ao invés de obrigatória? \r\n Verba obrigatória nem ao menos chega na universidade. \r\n \r\n >>27034421 \r\n Sim. Universidade é algo gigante. Dentro tem todos os cursos, hospital, hospital veterinário, inúmeros laboratórios, um sistema de redes gigantesco com servidores, data centers e uma caralhada de manutenção. É uma 'empresa' gigantesca. \r\n E tudo isso exige mão de obra qualificada, então o gasto é alto.
 >>27034553 \r\n >>27034553 \r\n Quotei errado, era o >>27034426 .
 >>27034535 \r\n A REGRA é dedicação exclusiva. Em institutos sérios você nem ao menos é aceito no programa se não puder se dedicar exclusivamente. \r\n \r\n > É até bom que aí só gente 100% focada que virarão mestres e doutores nessa merda de país \r\n Leia-se sustentados pelos pais aos 30 anos de idade.
 >>27034553 \r\n >mão de obra qualificada \r\n >implicando \r\n \r\n Não. O problema foi lançar dezenas de concursos com salários retardados. Se o salário fosse menor, as pessoas AINDA ASSIM aceitariam, já que o serviço público ainda tem muito mais vantagem que o serviço privado.
 >>27034570 \r\n Mestrado e Doutorado é mão de obra qualificada em qualquer lugar do mundo. \r\n \r\n Salário menor você apenas perderia ainda mais pesquisadores para outros países. Já é difícil manter gente com mestrado e doutorado de exatas e biológicas no pais com salário alto.
 >>27034594 \r\n Faltou um acento em país. \r\n Fixed.
 >>27034570 \r\n >quer educação e pesquisa de qualidade \r\n >quer mão de obra qualificada \r\n \r\n >o serviço público ainda tem muito mais vantagem que o serviço privado. \r\n Liste as vantagens de se ganhar pouco mas ser do serviço público além da estabilidade.
 >>27034566 \r\n >A REGRA é dedicação exclusiva. Em institutos sérios você nem ao menos é aceito no programa se não puder se dedicar exclusivamente. \r\n Isso é problema dos institutos e em seus métodos falhos de avaliação. Partem do pressuposto que obrigar o sujeito a não fazer mais nada vai automaticamente torná-lo melhor naquilo. \r\n \r\n >Leia-se sustentados pelos pais aos 30 anos de idade. \r\n Só gente de famílias ricas que deveria seguir essa vida mesmo. Quem é pobre deveria entrar por meio de programas de caridade. O Governo não deveria ter nada a ver com isso.
 >>27034601 \r\n OK.
 >>27034601 \r\n Puta post de merda. \r\n Perdi.
 >>27034594 \r\n >Salário menor você apenas perderia ainda mais pesquisadores para outros países. Já é difícil manter gente com mestrado e doutorado de exatas e biológicas no pais com salário alto. \r\n \r\n A vida é assim, meuc aro. Isso acontece frequentemente nos esportes e nenhuma fornicação é dada. \r\n \r\n Quem realmente é patriota e quer o bem do país (condição que deveria ser NECESSÁRIA a qualquer um que invente ser pesquisador) deveria abrir mão de salários ilógicos pela média nacional. \r\n \r\n Also, os EUA COMPRAM pesquisadores com o seu poder econômico. Então a melhor coisa que se deveria fazer pra melhorar a educação é melhorar a economia.
 >>27034613 \r\n >>27034617 \r\n Chegaram os doutores em sociologia pistolados que não vão ganhar dinheiro pra bancar pesquisa inútil.
 >>27034630 \r\n A folha de pagamento nem ao menos vai ser alterada. Professores vão continuar recebendo do mesmo jeito, só não vai ter como pesquisar direito. \r\n \r\n >>27034622 \r\n Nenhuma fornicação é dada porque ninguém se importa com atleta, pesquisador é um pouco mais relevante. \r\n Por que diabos pesquisador deveria ser patriota? Quanto retardamento.
 >>27034622 \r\n Also, se melhorar a economia, mas ainda assim ela não for para educação. Ninguém vai comprar porra nenhuma do mesmo jeito.
 >>27034643 \r\n >A folha de pagamento nem ao menos vai ser alterada. \r\n \r\n E é exatamente ESSE o problema que ninguém quer enxergar. Soluções fáceis nunca resolvem nada. A questão é entre pagar menos, ter mais dinheiro pra pesquisa mas os pesquisadores fugirem do país, ou terem salários altos, nenhum dinheiro pra pesquisa mas em compensação todo mundo fica com o cu décadas sentado na universidade fazendo greve e reclamando da vida. \r\n \r\n >Por que diabos pesquisador deveria ser patriota? Quanto retardamento. \r\n NESSA SITUAÇÃO, deveriam. Afinal de contas, não são eles que dizem tanto 'lutar pela educação e pelo futuro do país'? Querem fazer isso sem abrir mão de salários que os colocam automaticamente entre os 1% mais bem pagos do Brasil? \r\n \r\n >>27034647 \r\n Com uma boa economia você atraí gente qualificada pra vir morar e trabalhar aqui. Esse é o ponto. \r\n Os EUA tem universidades públicas horríveis e ainda assim, são referência tecnológica e social no mundo. Explica isso como?
 >>27034622 \r\n >a vida é assim, nos esportes é frequente \r\n Kek, boa relativização. \r\n >realmente é patriota \r\n Dê motivos que uma pessoa com curso superior têm pra ser patriota, com um estado que estupra sua população a prol de benefícios elitizados para a classe política e judiciária, e faz seleções mortais pra entregar o mínimo de volta para a população. Dica: não existem. \r\n >quer o bem do país \r\n Meua migo, estou trabalhando dentro da esfera pública. Se eu quisesse, coçava o saco o dia inteiro fazendo trabalhos inúteis e ficava por isso mesmo. No entanto, mesmo ganhando metade do meu PISO salarial, eu tento fazer as horas que me pagam ter o máximo de impacto. Sabe como eu sou recompensado por apontar situações simples de serem solucionadas? A responsabilidade colossal de tentar resolver. \r\n Não existe meio de se ter boa vontade e querer melhorar o país quando você é tratado desse jeito. Esse é o tipo de situação sistêmica no país que uma pessoa por si só não consegue resolver. Eu vou pegar minhas coisas e fugir daqui o quanto antes.
 >>27034671 \r\n Kek. \r\n O governo caga na sua cara, diminui seu salário, desvaloriza seu trabalho, diminuem os recursos que você precisa para exercer seu ofício e você ainda tem que ser patriota e achar bom. \r\n É ser muito corno mesmo.
 >retardamento \r\n Ainda bem que vão investir mais na educação básica, quem sabe assim os negr o s do /b/ vão negrar menos.
 >>27034723 \r\n Não esqueça de pixar o DCE amanhã com frases como: bixa também pixa.
 >>27034723 \r\n Que bom que você entendeu que o problema é o Estado. Mais uns meses e você entende que o Brasil só irá se desenvolver com universidades particulares, seguindo regras do mercado, assim como é em qualquer canto desenvolvido do mundo.
 Elucidem-me umas coisas, anões. \r\n \r\n Para eu iniciar numa pesquisa cientifica, eu preciso do OK do orientador e só isso? Como funciona todo o processo para se pesquisar, a arrecadação para a pesquisa, como funciona? É tipo assim 'Tem 50k pra gastar com pesquisa' e tu tem que se contentar com isso etc?
 Sempre perco com o quejim minas mugindo ao tentar defender a administração das UFs brasileiras. \r\n \r\n Por exemplo, a UFRJ gastou mais em lubrificante para os carros da Universidade do que com o Museu Nacional.
 >>27034671 \r\n >eles que dizem tanto lutar pela educação \r\n Belo espantalho. \r\n Primeiro de tudo, redução de salários é anticonstitucional. A mera sugestão desse tipo de coisa implica diretamente que você nunca viveu de maneira assalariada, ou não conhece pessoas tão bem assim. Mas digamos que congelem os salários, sem aumentos. \r\n Segunda coisa: quanto tempo você acha que um professor universitário irá demorar pra arranjar coisa melhor? Meus professores, quase todos, tocavam algum projeto ou outro trabalho fora da antro de marxismo, mesmo os que ganhavam por dedicação exclusiva. Não assumiam a responsabilidade, mas tinham um salário considerável fora da universidade. \r\n >os EUA tem universidades públicas horríveis \r\n Diz quem? O padrão inteligente de se fazer um superior nos EUA é passar pelas aulas lugar-comum em uma pública e daí realizar equivalência em uma particular que tenha mais renome.
 >'O corte de 3,5% vai acabar com a educação'. 
 >>27034698 \r\n >Kek, boa relativização. \r\n Esperando os argumentos. \r\n \r\n >Dê motivos que uma pessoa com curso superior têm pra ser patriota, com um estado que estupra sua população a prol de benefícios elitizados para a classe política e judiciária, e faz seleções mortais pra entregar o mínimo de volta para a população. Dica: não existem. \r\n Não existe essa de ser patriota só quando as coisas estão boas. \r\n \r\n >No entanto, mesmo ganhando metade do meu PISO salarial, eu tento fazer as horas que me pagam ter o máximo de impacto. \r\n 1) Você não é a regra; 2) Seu serviço pode ou não ter retorno social; 3) Piso salarial é invenção socialista. \r\n \r\n De resto, eu já falei, Se tá achando ruim, pule fora mesmo. Só não encha o saco. Já está mais que justificado esse corte de verbas do ponto de vista tanto econômico quanto legal. Se você não compreende isso ou simplesmente acha que o Bostil não tem solução, é melhor se mandar mesmo.
 >>27034737 \r\n É aí que você se engana. \r\n Apenas nos Estados Unidos (talvez Inglaterra? Não tenho certeza) as universidades particulares são as principais. E ainda assim, não seriam nada sem o capital público que dá a garantia do pagamento dos empréstimos feitos às pessoas que querem estudar. \r\n \r\n >>27034776 \r\n Puta post merda. \r\n Perdi.
 >>27034793 \r\n >pagamento dos empréstimos feitos às pessoas que querem estudar. \r\n Inclusive, tomando um dos maiores calotes da história do financiamento estudantil. Não que isso refute algo, só uma informação.
 >>27034793 \r\n Certo, gadinho, mas as universidades públicas de lá cobram dos alunos. Isso acaba criando disputas e rivalidades entre elas.
 >>27034421 \r\n O interessante dessa analogia é que, perder 10% de cérebro que seja (poder de processamento, percepção e etc), não muda em nada a vida da pessoal, afinal, ela mesmo nem vai notar que ficou mais burra. \r\n \r\n Já o pau…
 >querem mais dinheiro para pesquisas \r\n >são contra a reforma da previdência \r\n \r\n Brasileiro é um povo muito burro, mesmo.
 >>27034825 \r\n Algumas cobram e outras não, anão. É igual qualquer lugar no mundo. \r\n \r\n Inclusive as melhores (Ivy League) inflacionam a nota dos seus estudantes. \r\n \r\n >>27034840 \r\n >realmente acreditando que esse dinheiro iria algum dia chegar perto de pesquisa \r\n Perdi.
 >>27034845 \r\n Kek! \r\n E a solução é endividar ainda mais o país, não é mesmo? Você deve amar cortes de verba.
 Eu acho ainda é que quem se forma por universidades pública,s deveria ter o diploma travado para valer apenas no Brasil durante 20 anos e só depois disso poderá usufruir dele lá fora. \r\n \r\n Custa, no mínimo, 400 mil reais para formar um aluno na USP em um curso meia boca e em menos de 5 anos o filho da puta tá morando no Canadá não produzindo nada aqui dentro.
 >>27034745 \r\n Geralmente precisa desenvolver um projeto junto com o seu orientador ANTES de aplicar para o programa de mestrado, que possui processos seletivos normalmente rigorosos. \r\n Depois, precisa arrumar uma instituição de amparo à pesquisa que aceite, depois de um processo extremamente criterioso, financiar sua pesquisa. Algumas universidades possuem programas de auxílio à pesquisa com um número limitado de bolsas dedicadas aos melhores colocados no processo seletivo (onde estudei possuia esse programa, mas você era obrigado a submeter seu projeto à FAPESP para tentar uma outra agência de fomento e liberar a verba para outro). \r\n Se você conseguir algum desses programas, você tem que assinar um contrato de dedicação exclusiva, além de cumprir uma série de requisitos. \r\n Você receberá uma quantia por mês (por milagre será algo em torno de 2K) e terá que desenvolver o trabalho que você apresentou ao processo seletivo. Existe também uma reserva técnica para compra de materiais, congressos etc, onde qualquer despesa deve ser justificada. Periodicamente você tem que apresentar o status de sua pesquisa, resultados preliminares, notas máximas nas disciplinas que cursar, para que sua bolsa se sustente. Falhou em um desses requisitos, perde a bolsa na hora - há casos onde o estudante tem que devolver tudo o que recebeu até o momento.
 >>27034776 \r\n O argumento é o seguinte, já que sua imaginação tá fraca. \r\n Qual o impacto de você ter pouco esportista de qualidade máxima no Brasil? Ah, menos audiência na TV. Ah, menos competição. Ah, menos torcedores em estádios. \r\n Qual o impacto de você ter pouco cientista, professor, mentes capacitadas? Ah, aumento da percepção de celeiro do mundo. Ah, precisa abrir as pernas pras empresas estrangeiras com mão de obra qualificadas. Ah, diminuição da já pequena industrialização do país. \r\n O nosso país é extremamente fechado, é uma economia extremamente explorável, e nós somos impedidos a todo momento de tentar fazer isso aqui virar um mercado consumidor de verdade, em tantas maneiras que eu ficaria maluco tentando listar. Fazer as pessoas, que o governo já gastou milhares de reais de dinheiro público capacitando, quando elas podem começar a gerar riquezas no seu país, é o exato oposto de uma boa ideia. \r\n \r\n >só quando as coisas estão boas \r\n Amigo, as coisas nunca estiveram boas no Brasil. O melhor momento do Brasil ocorreu na década de 50, no pós-guerra, e desde então foram vôos de galinha e piora relativa da situação. \r\n \r\n O fato de eu 'ser exceção' não é mérito meu, não é redução dos demais, é demonstrar exatamente o que acontece quando você tenta melhorar a situação como indivíduo dentro da máquina. A má-vontade existe, principalmente, no meio político e seus indicados para gerenciamento, não entre os funcionários que já cansaram de tomar no rabo e ver desperdícios tanto de dinheiro quanto de tempo pra todo lado. Ninguém gosta de dedicar a maior parte do seu dia pra algo inútil e que poderia ser mais bem-feito.
 >>27034863 \r\n Certos programas de mestrado/doutorado sanduíche (quando parte é feita no exterior) exigem que o aluno, ao final do trabalho, permaneça um tempo no Brasil.
 >>27034863 \r\n Só os bons estão lá fora. A maioria fica sendo vagabundo por anos enquanto suga as bolsas. Minha prima entrou na USP filosofia em 2005., e ela só se formou em 2012. Ela foi líder estudantil, militante do PT e o caralho.
 >>27034889 \r\n >fazer as pessoas SAÍREM, \r\n Fix'd.
 >ainn bê a pesquisa bê \r\n \r\n É só liberar financiamento privado para pesquisas e fornique-se. Mas os grifinorinhas não querem isso, não é mesmo?
 >>27034899 \r\n Independente de bom ou não, tem que produzir aqui. \r\n 80% dos que entram lá já poderia pagar um curso superior, pular pra fora é coisa fácil pra classe média alta.
 85% das despesas das universidades federais é com folha de pagamento, na UFRJ é 95%, isso não pode ser cortado.
 >>27034881 \r\n Also, o programa que fiz era de exatas. Não sei como funciona para ciências humanas, mas espero que seja com o mesmo nível de exigência.
 >>27034881 \r\n Entendi. Esses custos de viagens e equipamentos, tem limite? Aliás, eu não entendi essa parte. Esses custos são retirados dos 2k que você recebe ou é um dinheiro a mais que você ganha para poder bancar essas coisas? Porque se for isso, é realmente muito difícil fazer pesquisa dessa maneira. \r\n \r\n Also, James D. Watson e o seu companheiro viveram de bolsa do governo a vida toda. Aliás, a maioria dos grandes cientistas viviam de bolsas do governo. Eu não sou contra o governo custear pesquisa cientifica, desde que sejam pesquisas sérias. Francamente, as pesquisas no campo de humanas aqui no Brasil são uma piada. \r\n \r\n Recomendo que leiam.
 >>27034910 \r\n Me aponte aonde diz que é proibido financiamento privado de pesquisas. \r\n Me aponte, que até hoje eu só vi pesquisa ocorrendo quando alguma empresa patrocinou, seja com equipamento especializado ou com fornecimento de material e mão-de-obra necessários.
