 Decidi sair da falha e estudar esse ano, porém estou com uma santa dificuldade em redação. Poderiam me ajudar? \r\n \r\n Ao se pensar sobre a violência nos estádios, é possível afirmar que o ecossistema futebolístico conspira para esse fator se tornar cada vez mais evidente. Seja com jogadores violentos, torcidas organizadas, e a transformação da equipe adversária em vilão. \r\n \r\n O primeiro favor que deve ser analisado em relação à situação em questão, é a glamorização do torcedor como estilo de vista, imputando a ele, a responsabilidade pela vitória e pela derrota do seu time. \r\n \r\n O segundo fator importante para a reflexão é a vilanização do time oposto, como se o campo fosse um campo fosse uma guerra, e o outro time, o inimigo. Pode-se verificar um exmeplo disso, com a homofobia em campo em relação a um grupo ou time, há também o aumento crescente de morte em estádios, no ano de 2013, 30 pessoas morreram por violência em estádios, segundo dados de Mauricio Murad, professor e doutor em sociologia do esporte. \r\n \r\n Terceiro fator importante, é que as torcidas organizadas em sua maioria, fomentam um novo jeito de violência, que agora é através de redes sociais. Segundo Fernando Capez, promotor de justiça, 15% dos integrantes já tem registros de antecedentes criminais. \r\n \r\n \r\n Não consigo fazer o link entre a ideia de serem bandidos e torcidas organizadas, não de forma clara. \r\n \r\n Você errou o código de verificação. 
 Há vários erros de ortografia, me desculpem. Está apenas no caderno.
 Qual a dificuldade em fazer essa ligação? Aproveite que você pode fazer uma redação em casa e pesquise sobre o assunto antes de começar a elaborar. Todo mundo sabe que as torcidas organizadas são financiadas pelo crime organizado.
 Baixe o pdf do livro do professor Diego Pereira. Lá há 50 temas com redações-exemplares para você se inspirar.
 Ninguém aqui vai ajudar você a fazer o seu dever de casa, OP.
 >Seja com jogadores violentos, torcidas organizadas, e a transformação da equipe adversária em vilão. \r\n Vírgula antes de conjunção aditiva. Você falha logo de cara.
 >O primeiro favor que deve ser analisado em relação à situação em questão, é a glamorização do torcedor como estilo de vista \r\n Puta merda, pare de enfiar vírgulas onde não tem, macaco.
 >como se o campo fosse um campo fosse uma guerra, e o outro time, o inimigo \r\n De novo! Duas vezes! Puta que pariu!
 >sair da falha \r\n >estudar \r\n Você não saiu da falha, só mudou de categoria.
 Que merda foi essa que eu li?
 >no ano de 2013, 30 pessoas morreram por violência em estádios \r\n Meu Deus, quantas vírgulas desnecessárias esse macaco vai colocar até o final?
 >Terceiro fator importante, é que as torcidas organizadas em sua maioria, fomentam um novo jeito de violência \r\n Mais duas… puta que pariu, você é um macaco, OP.
 >essa redação \r\n Santo Deus… é por isso que a nota média de redação no BAR MITZVAH é tão baixa? Espero que você seja pardo, pobre e acabou de formar em escola pública, OP. Caso contrário seu fracasso é sem explicação.
 > ecossistema futebolístico \r\n \r\n Cadê a conclusão seu macaco? Essa tua redação só serve pra limpar a bunda, caso você escreveu ela no papel, pois em termos de nota tá uma merda, uma bela merda. Não chega em 500 
 >>27038502 \r\n >>27038481 \r\n >>27038446 \r\n >>27038456 \r\n Eu sei que sou péssimo, mas não tem outro jeito, preciso praticar. Por onde começar a refazer?
 >o primeiro favor que deve ser analisado em relação à situação em questão, é a glamorização do torcedor como estilo de vista, imputando a ele, a responsabilidade pela vitória e pela derrota do seu time 
 >>27038514 \r\n Você não vai encontrar respostas nesse lugar, macaco. Tenha brio e procure por conta própria, ou você quer o gabarito de matemática também?
