 Boa tarde, /b/. \r\n \r\n A outra thread morreu durante o meu plantão noturno, então vou reiniciar nesta aqui. \r\n \r\n Valem as mesmas regras: vou responder conforme as limitações do meu conhecimento, de acordo com as evidências científicas mais recentes que conheço e também conforme a limitação do que dá pra se fazer pela internet (ou seja, sem exame físico e sem exame complementar). \r\n \r\n Peço que, se possível, postem com foto de qualquer coisa, só pra dar mais variedade à thread.
 Um adendo: perguntas médicas, apenas.
 O que causa ginecomastia?
 Peguei conjuntivite de ontem pra hoje. \r\n \r\n O que fazer?
 Doutor, como eu posso curar minha candidíase?
 Estou saindo com a uma linguiça que faz chuca todos os dias. Isso é perigoso? Ela pode fornicar o intestino com isso?
 Como diminuir a dor testicular causada por anfetaminas? \r\n Normalmente acontece quando o efeito está acabando.
 Que dica você daria a um incel?
 >>27030050 \r\n Excesso de gordura localizada. \r\n Muito estrogênio.
 >>27030050 \r\n Eu já respondi isso na thread anterior, mas como imagino que você não seja o mesmo anão, vou responder de novo: em geral, ginecomastia tem como causas principais a obesidade (pelo acúmulo de gordura local e pela aromatização periférica da testosterona, que vira estrogênio), as doenças crônicas do fíquejim minas e os distúrbios hormonais que cursam com aumento do estrogênio ou da ação estrogênica. \r\n \r\n >>27030052 \r\n Muito provavelmente se trata de conjuntivite viral. O tratamento é sintomático e prevenção de transmissão. Resolve sozinho em 5-7 dias. Para o incômodo nos olhos, pode usar colírio com anti-inflamatório (de preferência não corticoide, como um diclofenaco) ou um lubrificante ocular/lágrima sintética (p.e. hipromelose ou Lacrifilm). \r\n \r\n Para evitar a transmissão, lave as mãos mais frequentemente com água e sabão ou utilize álcool a 70% nelas (se possível, ambos). \r\n \r\n \r\n >>27030054 \r\n Higiene íntima criteriosa com secagem cuidadosa e miconazol ou cetoconazol sobre a glande e sob o prepúcio, até que as placas esbranquiçadas sumam. \r\n \r\n \r\n >>27030056 \r\n A lavagem intestinal recorrente pode causar microfissuras na parede anal e causar desconforto evacuatório. Além disso, aumenta a transmissibilidade de infecções sexualmente transmissíveis. \r\n \r\n \r\n >>27030057 \r\n Desconheço dor testicular por uso de anfetaminas, me desculpe. Não posso ajudar. O que posso é usar o bom senso: pare de usar anfetaminas. Se possível, se abstenha de todas as drogas, inclusive álcool.
 >>27030058 \r\n Se for em relação a depósitos de porra, que faça terapia de alguma linha, desde que esteja disposto a mudar. Muito depende da sua própria atitude em relação às limitações que a vida parece impor a você - e na maioria das vezes, pelo menos em alguma medida, com a abordagem certa, é possível mudar. Lembre-se que até desfigurados e deficientes de todas as sortes encontram parceiras.
 Fumo faz um tempo, e só agora meu nariz não para de coçar e ando tendo muito catarro. \r\n \r\n Alguma recomendação? Não pretendo parar de fumar.
 Como deixar de ter cravos, acne e espinhas no rosto e nas costas?
 OP, tinha te perguntado anteriormente sobre umas pontadas no coração, agora o negócio já mudou de figura, não sei se está relacionado. \r\n \r\n Ontem eu fui cagar e me assustei com a quantidade de sangue no vaso sanitário, muito mesmo, e não é a primeira vez que essa merda acontece, já tem um tempo que está sangrando. Acho que seja porque tomo pouca água, não sei.
 Existe alguma esperança no tratamento de demências cerebrais degenerativas? \r\n \r\n Minha mãe possui uma doença parecida com Alzheimer, chamada Síndrome Córtico Basal, pesquiso há anos na esperança de encontrar algo.
 Qual a melhor suplementação para melhorar a memória e cognição? Also, vou me fornicar por usar suplementos sem recomendação médica?
 >>27030124 \r\n \r\n O sangue não era escuro, e quando dei descarga ainda restaram umas bolinhas de sangue no vaso.
 >>27030092 \r\n A recomendação cientificamente sensata é: pare de fumar. É difícil e está sujeito a recaídas. Contudo, como você está no estágio pré-contemplativo ('não pretendo parar de fumar'), ainda não é o momento de insistir nessa importantíssima mudança do estilo de vida. \r\n \r\n Sobre a coceira no nariz e o catarro, são consequências esperadas do fumo e eu não poderia atribuir isto, inicialmente e pela internet, a outra condição subjacente, como uma rinite alérgica. Sendo assim, a melhor opção imediata é lavagem nasal recorrente com soro fisiológico. Evite comprar Rinosoro e similares, porque você paga apenas pela embalagem. Compre a maior quantidade de soro e use uma seringa de 5 ou 10 mL para administrar a lavagem. \r\n \r\n \r\n >>27030098 \r\n Também respondi algo nessa linha na outras thread, mas aí vai: lavagem diligente e recorrente do rostos, várias vezes ao dia, de preferência com sabonete à base de enxofre; esfoliante pelo menos duas vezes ao dia (ao levantar e ao se deitar); evitar alimentos gordurosos em geral - manter dieta balanceada e saudável. \r\n \r\n Em alguns casos, só essas medidas gerais não serão suficientes, sendo necessária consulta com Dermatologista para prescrição de algum creme mais específico (muitas vezes contendo antibiótico) ou de medicações que atuem diretamente nas glândulas sebáceas, como a isotretinoína (Roacutan, Isoface).
 >>27030083 \r\n Não estou fazendo uso recreativo de anfetaminas, mas acho que isso foi causado pelo acúmulo de sangue nas extremidades, quando estava sob efeito, estava com o sangue mal-distribuído, mãos e pés gelados e dormentes, e quando o efeito acabou, o sangue voltou e doeu minhas bolas por vários minutos. \r\n Devo colocar uma bolsa gelada ou usar outro remédio?
 >>27030124 \r\n Sangue nas fezes nunca é normal. É SEMPRE um produto patológico. Pode estar relacionado desde a doenças benignas (p.e. hemorroidas) até doenças relativamente complicadas (p.e. doenças inflamatórias intestinais). Muito provavelmente os dois quadros não estão relacionados e a hipótese de dor osteomuscular para as suas pontadas no peito ainda é a mais provável, independente do sangue nas fezes. De qualquer maneira, busque um médico para elucidação do quadro evacuatório. \r\n \r\n \r\n >>27030125 \r\n Até onde eu sei, não. O que existem são medicações que impedem a progressão das doenças como o Alzheimer. Sobre a Síndrome Córtico-Basal, infelizmente, nada sei te dizer. É algo muito específico dos Neurologistas. \r\n \r\n Em geral, para Clínicos as demências de interesse são a DA e a Demência Vascular, além de algumas outras como corpúsculos de Lewy e demência no contexto de Doença de Parkinson, \r\n \r\n \r\n >>27030127 \r\n Nenhum suplemento para cognição e memória que eu conheço teve resultado científico relevante em estudos bem desenhados, exceto a cafeína. \r\n \r\n \r\n >>27030147 \r\n Bolsa quente, que promove vasodilatação. Bolsa gelada promoverá ainda mais vasoconstricção.
 Constantemente aparecem cistos sebáceos no meu corpo, como faço para não ter mais essa praga? Eles desaparecem depois de umas semanas ou após aplicar uma bolsa de água quente, mas queria nunca mais tê-los. \r\n \r\n Geralmente aparecem na minha virilha e no lóbulo da orelha.
 Vou entrar na federal de medicina daqui a alguns meses. Como devo fazer pra me dar bem com as matérias?
 >>27030163 \r\n Você sou eu.
 Você se formou em que tipo de instituição, pública ou privada? Quanto tempo precisou estudar pra entrar? Qual era sua rotina de estudos? Vale a pena trocar de área aos 25 anos para a área de medicina?
 Óleo de côco inibe a 5 alfa redutase melhor que a finasterida?
 >>27030163 \r\n Infelizmente, a predisposição à formação de cistos sebáceos é individual e frequentemente está relacionada à genética da família, mais ou menos como a predisposição a formar queloides. \r\n \r\n Contudo, fico em dúvida se o que você está descrevendo realmente são cistos sebáceos, porque eles não costumam sumir com medidas locais. Além disso, próximo ao lóbulo da orelha e na virilha não são áreas comuns do seu surgimento, já que geralmente surgem em dorso e membros. Por outro lado, essas são regiões comuns de aparecerem linfonodos reacionais, que têm justamente essa característica flutuante, de sumir e reaparecer. \r\n \r\n O diagnóstico de cisto sebáceo já foi dado por um médico ou você inferiu que era isto baseado nos sintomas de alguém que teve parecido? Não estou dizendo que não pode ser, só que é uma apresentação incomum, caso realmente se trate de cisto. \r\n \r\n \r\n >>27030181 \r\n Equilíbrio entre festas e estudos. \r\n \r\n Não deixe de estudar nunca e de preferência o faça todos os dias. No início, preste especial atenção a anatomia, histologia e fisiologia, que são as bases para que, mais tarde, você desenvolva uma semiologia, uma patologia e uma clínica fortes, que eu considero o tripé essencial da boa Medicina. \r\n \r\n Ao mesmo tempo, não seja o nerdão que só estuda e não vai em festas. A parte social da Medicina é tão importante quanto o conhecimento dos livros, porque você vai trabalhar a maior parte do tempo com pessoas, o que é bastante desafiador. Esqueça a figura do House, que é o médico muito competente, mas escroto. Você precisa equilibrar a sua simpatia com seu conhecimento.
 Doutor, quão arriscado é eu fazer oral em prostitutas de luxo sem preservativo?
 >>27030202 \r\n Pública, federal. Residência em pública, estadual de São Paulo, de grande renome. \r\n \r\n Antes de fazer Medicina eu fazia Matemática. Fiz dois anos e meio, larguei no meio do ano e passei no final do mesmo ano estudando sozinho. O BAR MITZVAH ajuda muito; arrisco dizer que é mais fácil que os vestibulares próprios. Não tive rotina de estudos para te recomendar uma, apenas vim de um Ensino Médio durante o qual prestei muita atenção às aulas e estudei regularmente, nada absurdo. \r\n \r\n VALE A PENA SIM TROCAR DE ÁREA. A MELHOR DECISÃO DA MINHA VIDA FOI TER LARGADO ALGO QUE EU NÃO GOSTAVA E FAZER ALGO QUE HOJE EU SIMPLESMENTE SOU APAIXONADO. Desista, anão, de verdade. Não especificamente pela Medicina, mas por algo que te deixe relativamente feliz e te forneça um emprego estável. Também não caia na pescaria de 'fazer algo que você gosta que vai dar certo'. Não vai dar certo. Você precisa fazer algo que você goste um pouco e que te dê retorno. Lembre-se: algo que você gosta é seu hobby, não necessariamente seu trabalho. Eu me considero uma pessoa de muita sorte por amar o meu trabalho e ainda assim conseguir viver dele. \r\n \r\n \r\n >>27030206 \r\n Quase nenhum. A transmissibilidade do HIV, por exemplo, em DotA sem as mãos receptivo ou ativo, para os dois lados, desde que ninguém tenha lesão ativa na genitália, é irrisória. \r\n \r\n Se tem algum erro aí, está no fato de você fazer DotA sem as mãos para uma prostituta. Prostituta não tem que sentir prazer e você é um retardado por fazer isso em uma. Infelizmente, não há cura e nem tratamento pra esse tipo de retardo.
 >>27030204 \r\n Não.
 Por que caralhos estou com a garganta inflamada no mesmo instante em que o meu dente siso esta nascendo? Existe alguma relação com isso? \r\n \r\n Devo me automedicar com antibiótico ou anti-inflamatório? 
 >>27030054 \r\n 3g de pau d'arco dividido em 3x ao dia, epicor 500mg 1x, saccharomyces 200mg 2x. O único que não tem em farmácias de manipulação é o pau d'arco, mas é barato na estrangeira.
 >>27030257 \r\n >não gosta de chupar buceta \r\n Chegou o viadão.
 >>27030300 \r\n Pode haver relação sim, mas sem te examinar, não tenho como afirmar com certeza. \r\n \r\n Anti-inflamatórios, sem dúvida. Cinco a sete dias, no máximo. Gosto de naproxeno (Flanax), mas a escolha é individual. \r\n \r\n \r\n >>27030313 \r\n Eu gosto. Só acho imbecil chupar buceta de prostitutas. Mas isso é uma opinião minha, só coloquei pelo caráter humorístico, HUE.
 >>27030257 \r\n Obrigado, doutor anão. :3 \r\n \r\n Na verdade eu não posso necessariamente abandonar meu curso nesse exato momento por motivos bem maiores do que a minha vontade ou a minha capacidade . E só falta um ano e meio para terminar meu curso. Então planejei o seguinte: \r\n \r\n - Estudar nos próximos 2 anos o conteúdo do edital do BAR MITZVAH, para me potencializar naquilo que sempre tive dificuldade (ciências da natureza e matemática) e revisar o que já tenho maior domínio (todo o resto). \r\n \r\n - Continuar me especializando na área em que estou hoje, como uma forma de plano B, mas sem deixar de lado os estudos pro BAR MITZVAH. \r\n \r\n Pelo que estimei, entre o BAR MITZVAH de 2020 e o BAR MITZVAH de 2021 posso atingir meu objetivo com relativo conforto de tempo. \r\n \r\n Eu tive o mesmo insight que você, doutor anão. Eu preciso fazer algo que me retorne conforto e estabilidade, para além de algo que eu goste de fazer. A medicina me atrai bastante, tanto como prática profissional cotidiana como também no ramo de pesquisa. Por isso decidi por ela. Sem contar também que é a profissão com o retorno financeiro mais rápido e mais garantido. Não dou uma fornicação pra prestígio ou glamour profissional. Só quero trabalhar direito, ganhar meu dinheiro e me relacionar bem com as pessoas que trabalham comigo, sem parecer um arrombado arrogante. 
 Tem algum remédio que provoque efeitos colaterais positivos? Algo como um remédio para dor de cabeça que também provoque aumento da força ou melhora da visão. Não é possível que todos os remédios só consigam fornicar os outros órgãos, como os remédios para dor que matam o fíquejim minas.
 Compensa fazer a cirurgia de correção do septo depois de adulto? Nos dias atuais eu ainda respiro com um lado só do nariz.
 Doutor, tenho 22 anos e, no entanto, durmo como uma criança: 12 horas por dia. Adianto-lhe que não tenho problema na tireoide, exercito-me regularmente e alimento-me bem. Além disso, meu banho diário dura 1 hora, pois não consigo o fazer rapidamente. Ajude-me!
 Onde posso encontrar informações científicas dessas novas evidências?
 Como evitar o sono após o almoço? \r\n Sou muito produtivo durante a manhã, mas é só almoçar que fico morto de sono. No jantar eu não fico assim.
 Qual tratamento você indica para um músculo que há anos está fodido com pontos gatilhos e fatigado?
 Sr. Médico anão, transei com a patroa sem camisola depois de um bom tempo, quatro dias depois nasceu uma pequena bola vermelha na glande do pênis (parecendo aquelas espinhas internas) e ardência ao urinar, peguei candidíase? \r\n \r\n Isso significa que ela anda me metendo uma galhada ou ela não lava direito a buceta?
 >>27030205 \r\n Eu assumi baseado no que vi na internet e por ter dermatite seborreica e muitos cravos. Além de que o tratamento que vi para cistos ter funcionado. \r\n \r\n O tratamento para linfonodos reacionais é o mesmo? Devo ir num dermatologista? Pode ser algo grave?
 O que causa diabetes? É o constante consumo de carboidratos que nos torna resistentes a insulina? Devemos consumir mais gorduras e menos açúcares? O jejum funciona como prevenção ou como agravante? Ouço muitas opiniões conflitantes.
 >>27030339 \r\n Isso é bastante relativo. Drogas recreativas, em geral, são usadas pelo seus efeitos colaterais positivos. Geralmente os remédios atuam um receptores que desencadeiam uma miríade de respostas no corpo e a gente convencionou chamar de 'efeito' aquilo que é causado e que nos é útil em alguns tratamentos e de 'efeito colateral' todo o resto que a droga causa e que não é nosso objetivo principal. Percebe como é uma distinção arbitrária e que, nesse aspecto, sua pergunta não faz muito sentido? \r\n \r\n Vou dar um exemplo: anti-histamínicos (antialérgicos) são mais sedativos quanto menos seletivos forem. Para um adulto que está com alergia e que precisa trabalhar, você precisa evitar a sedação. Contudo, pra uma criança que está com alergia e que precisa dormir, é favorável você prescrever um anti-histamínico menos seletivo, facilitando assim o sono dela enquanto trata a doença. \r\n \r\n Efeito colateral também pode ser usado como forma de tratamento, então nem sempre eles são 'ruins'. Basta você conhecer as drogas, seus efeitos principais e colaterais, e assim utilizar cada uma em uma situação específica. \r\n \r\n Agora, se o que você busca é algum medicamento que te torne super-heroi em alguma área, isso não existe. \r\n \r\n \r\n >>27030345 \r\n Sim, compensa. \r\n \r\n \r\n >>27030348 \r\n Talvez seja essa a quantidade de horas que você precisa para se sentir suficientemente descansado. Isso é variável entre cada indivíduo. O que você pode fazer também, caso menos horas de sono te deixem sonolento durante o dia, é ser submetido a uma polissonografia para estudar as fases do seu sono e ver se há algum distúrbio primário. Afinal, pelo que você descreveu, todas as medidas comportamentais já estão otimizadas, então resta procurar por causas específicas do sono. \r\n \r\n \r\n >>27030359 \r\n Vou dar algumas dicas: NEJM, JAMA, Lancet, as associações americanas específicas (AHA, ADA, ACPC etc), Cochrane e bases de dados como o PubMed. \r\n \r\n \r\n >>27030383 \r\n Duloxetina associada ou não a um relaxante muscular e exercício físico regular. Dessas medidas, a mais efetiva é o exercício físico regular, em especial de baixo impacto, como a hidroginástica. \r\n \r\n \r\n >>27030390 \r\n O sintoma não é compatível com candidíase. Candidíase cursa com placas brancas facilmente descamativas e coceira.Pela ardência e a descrição da lesão, lembra mais herpes simplex genital. Não quer dizer nem que ela te mete a galhada e nem que ela não lava direito a buceta, necessariamente. A infecção pelo vírus da herpes pode ocorrer em qualquer momento da vida sexual e ele pode ficar hibernando no corpo sem qualquer sintoma por muitos anos. Então, em situações específicas, como redução da imunidade ou estresse intenso (mas não somente), as lesões aparecem e o vírus é transmitido. O racional é o mesmo do herpesvírus labial; afinal, são o mesmo vírus. \r\n \r\n Você não perguntou, mas no caso de herpes o tratamento pode ser feito com Aciclovir ou Valaciclovir. Se você tiver condições financeiras, sugiro o Valaciclovir, porque o aciclovir é uma dose alta e a intolerância gástrica é importante. Não precisa tratar toda vez que surgir; o tratamento não cura, mas diminui as chances de recorrência. O vírus continuará alojado em você, só num estado de dormência maior.
 Qual é o estado da arte da medicina regenerativa? De quais insumos e reagentes preciso para imprimir um órgão em 3D, supondo que eu seja 100% capaz de fazer a parte mecânica dos equipamentos?
 Por favor, não se esqueçam das imagens, anões. \r\n \r\n >>27030397 \r\n Linfonodos reacionais são uma reação normal do corpo a infecções ou outras agressões. São uma resposta imunológica organizada dentro de um linfonodo. Se o que você descreve forem linfonodos reacionais, não há com o que se preocupar, mas também não há muito o que fazer além de tolerá-los. É uma variação individual. \r\n \r\n Eu sugiro sim consulta com Dermatologista pelo menos para tirar a dúvida do que se trata. \r\n \r\n \r\n >>27030441 \r\n O Diabetes tipo 2 (DM2), que eu presumo que seja ao qual você se refira, é uma doença de etiologia multifatorial. Sua causa é, primeiramente, o aumento da resistência ao efeito da insulina e, nas fases terminais, a diminuição da produção dela (falência pancreática). Sua gênese está associada a fatores genéticos e ambientais. Dentre os genéticos, familiares de primeiro grau com DM2 aumentam a probabilidade de que você também tenha a doença. Quanto aos ambientais, o sobrepeso/obesidade, o sedentarismo e o alto consumo de carboidratos simples ao longo de vários anos contribuem para seu surgimento. Em relação à dieta, o que sabemos é que se deve diminuir a quantidade de açúcares, em especial os açúcares simples. Quanto ao consumo de gordura, por causar obesidade, também deve ser evitado. Não existe recomendação de consumir mais gorduras, pelo contrário. \r\n \r\n Não há evidência científicas para aconselhar ou desaconselhar o jejum como forma de prevenção ao diabetes, a menos que seja com a função de perder peso. Só que, nesse caso, o fator que previne é a perda de peso, não o jejum, entendeu? Se você fizesse uma dieta restritiva, daria no mesmo, porque o que muda é a perda de 5-10% do peso corporal, inicialmente. Aliás, tem um estudo grande que comparou jejum intermitente com dieta restritiva para perda de peso e descobriu que são iguais para este fim, com o potencial benefício de que a dieta restritiva deve melhor adesão da maioria dos participantes ( https://doi.org/10.1093/ajcn/nqy196 ).
 Por que alguns medicamentos funcionam só em 70% das pessoas? Existe alguma maneira eficaz de saber se um medicamento vai funcionar em uma pessoa sem ser a tentativa e erro? Por que a psiquiatria insiste tanto no método da tentativa e erro?
 Boa tarde, doutor. Minha dúvida é quanto à alimentação, eu devo consumir mais carboidratos ou proteínas logo após o término do meu treino de hipertrofia? Após uma hora e pouco do treino aí sim eu entro com uma refeição mais reforçada em carboidrato e proteína, mas li em alguns lugares que se eu não me alimentar já quando sair do treino o músculo começa a catabolizar. \r\n \r\n Abraços. 
 Médicofag, transei com uma meretriz de luxo e, ao pegar nos peitos siliconados dela, tive a sensação de apalpar dois cocos, de tão duros. Eu pensava que silicone fosse macio, equivoquei-me de fato no pensamento ou há algo de errado com o dela?
 >>27030490 \r\n >Qual é o estado da arte da medicina regenerativa? \r\n Não sei dizer. \r\n \r\n >De quais insumos e reagentes preciso para imprimir um órgão em 3D, supondo que eu seja 100% capaz de fazer a parte mecânica dos equipamentos? \r\n Acredito que isso não seja possível com a tecnologia atual - e também que estamos muito longe de algo parecido. \r\n \r\n \r\n >>27030502 \r\n Embora esse número (70%) seja diretamente do International Journal of Anon's Anal Cavity, eu entendi sua pergunta. A resposta é porque, parece fazer algum sentido, as pesquisas clínicas são realizadas em termos de populações, não de indivíduos. Não existe, no momento, outra forma de fazer ciência médica de maneira ampla. Sendo assim, por conta das variações individuais e de mecanismos moleculares que sequer temos consciência que existem, algumas drogas não funcionam em determinados indivíduos por razões que desconhecemos. Para contornar relativamente esses problemas, utilizamos subgrupos nas análises estatísticas, pra descobrir, por exemplo, que certa droga funciona melhor em idosos ou depósitos de porra ou pessoas com DPOC. Isto também se relaciona com o perfil de efeitos colaterais de cada droga, que pode ser mais ou menos indicada para certos indivíduos a depender das outras doenças que eles possuem. \r\n \r\n Obviamente existem exceções. Há drogas em que o alvo é tão específico que sabemos exatamente em quem vai funcionar e em quem não vai. Um exemplo é o Herceptin (tratuzumab), anticorpo monoclonal utilizado no tratamento de alguns tipos de cânceres de mama. Os tipos histológicos que expressam o receptor HER-2 respondem bem à terapêutica e é possível identificar, através de imunofluorescência, quem tem um tumor que expressa esse receptor. Contudo, de uma maneira geral, estamos muito longe disso e as nossas drogas atualmente atacam mecanismos fisiopatológicos amplos, em sua maioria. \r\n \r\n Sobre a psiquiatria em si, essa sensação de maior tentativa e erro dentro da área vem do fato de que a ciência não é tão sólida. É uma área relativamente jovem. Além disso, a maioria das intervenções medicamentosas, principalmente na classe dos antidepressivos, não tem eficiência tão importante assim. Ademais, são quase inexistentes os estudos comparativos entre drogas (tipo fluoxetina vs. venlafaxina), o que não permite afirmar uma superioridade científica entre elas. Sendo assim, resta prescrever 'qualquer antidepressivo' e, quando ele não funciona ou para de funcionar, se troca de droga levando em consideração outros parâmetros, comoo perfil de efeitos colaterais. \r\n \r\n \r\n >>27030535 \r\n Não faz tanta diferença. Uma regra geral é carboidratos antes, proteínas depois. \r\n \r\n \r\n >>27030552 \r\n Existem diversas gradações de próteses de silicone. Pode ser que a dela seja mais densa ou que ela tenha mais tecido mamário jovem, dando essa impressão de firmeza.
 >>27030552 \r\n Uma coisa que o seu corpo faz é encapsular corpos estranhos com tecido fibroso. As próteses são reconhecidas como corpos estranhos e envoltas em colágeno, provocando o efeito conhecido como 'contratura capsular'. Nenhum cirurgião plástico diz isso, e mesmo o medfag do recinto não sabia disso pela resposta dele.
 Eu consigo ter um conhecimento de clínica igual qualquer médico apenas lendo livros e artigos de histologia, anatomia, fisiologia, farmacologia e patologia por conta própria? Me mostre o caminho das pedras, OP.
 >>27030552 \r\n Caramba campeão, manda o perfil dessa branquinha aí.
 >>27030579 \r\n >Acredito que isso não seja possível com a tecnologia atual - e também que estamos muito longe de algo parecido. \r\n Isso parece impossível pra você?
 >>27030593 \r\n Páçaro dela: @allineperondi
 >>27030588 \r\n Para falar a respeito de Medicina, talvez. Para praticar, não. O ciclo clínico é absolutamente importante para você compreender como o que está descrito no livro se expressa na realidade, com toda sua variabilidade e suas nuances. \r\n \r\n Essa é a diferença mais crucial entre um médico que é apenas professor de universidade e um que também clinica, por exemplo. \r\n \r\n \r\n >>27030614 \r\n 'Fazer' um coração que bate (ou seja, contrai), seja totalmente sintético ou biossintético, parece factível sim. Imprimir um coração com miócitos que se comunicam hormonalmente com o corpo todo e com as células vizinhas, que possuem organelas e uma configuração específica das fibrilas musculares, que possuem um sistema de despolarização e repolarização sincrônica que incluem canais de cálcio de pelo menos três variedades, receptores adrenérgicos específicos, respostas macrofisiológicas de débito cardíaco dependentes de volume e pressão intracameral, um sistema de condução rápida e um lento, alternando entre fibras mais ou menos mielinizadas (His-Purkinje), capacidade de produção de hormônios como o BNP e responsividade ao sistema renina-angiotensina-aldosterona, além da capacidade de remodelamento celular dependendo de todos esses fatores, só pra citar uma mísera porção da complexidade à qual estamos nos referindo, ainda me parece um pouco distante sim. \r\n \r\n E ainda que você consiga emular tudo isso e todos os mecanismos fisiopatológicos envolvidos, ainda sobra o problema de implantar e fazer o corpo do receptor reconhecer toda essa bagaça. \r\n \r\n Uma bomba que faz a função do coração já existe; é a circulação extracorpórea. Isso ainda não substitui um coração de verdade por mais do que algumas horas (durante uma cirurgia, por exemplo). \r\n \r\n Não estou dizendo que é impossível, só frisando que estamos longe disso ainda.
 >>27030674 \r\n >'Fazer' um coração que bate (ou seja, contrai), seja totalmente sintético ou biossintético, parece factível sim. Imprimir um coração com miócitos que se comunicam hormonalmente com o corpo todo e com as células vizinhas, que possuem organelas e uma configuração específica das fibrilas musculares, que possuem um sistema de despolarização e repolarização sincrônica que incluem canais de cálcio de pelo menos três variedades, receptores adrenérgicos específicos, respostas macrofisiológicas de débito cardíaco dependentes de volume e pressão intracameral, um sistema de condução rápida e um lento, alternando entre fibras mais ou menos mielinizadas (His-Purkinje), capacidade de produção de hormônios como o BNP e responsividade ao sistema renina-angiotensina-aldosterona, além da capacidade de remodelamento celular dependendo de todos esses fatores, só pra citar uma mísera porção da complexidade à qual estamos nos referindo, ainda me parece um pouco distante sim. \r\n \r\n Não é assim que se faz, campeão. Eles só imprimem uma estrutura e colonizam com células. Porra, não é à toa que tanto paciente morra porque os médicos não entendem o que os monitores estão querendo dizer com os apitos e gráficos.
 >>27030645 \r\n Grato.
 >>27030689 \r\n Neste caso, então, é realmente ignorância minha. Se isso que você está dizendo for realmente possível com a facilidade que você implica, estamos à beira de uma revolução médica nos próximos dez a vinte anos, com certeza. Isso será ótimo.
 Doutor anão, poderia responder essa >>27030334 , por gentileza? Esqueci a imagem.
 Anões, preciso voltar aos estudos e, como sempre, tenho plantão hoje a noite de novo. \r\n \r\n Obrigado mais uma vez pela oportunidade. \r\n \r\n Pode ser que eu volte mais tarde.
 Boa tarde, OP. Espero que tudo tenha ocorrido bem com seu último plantão. Tenho algumas perguntas sobre HPV. \r\n \r\n Tenho HPV há 4 anos e já fiz algumas visitas em vários dermatologistas. Eles usaram desde umas pomadinhas até um fodendo galão de nitrogênio líquido no meu saco e depois de uns meses, desde a última visita, todas as verrugas caíram. Raramente, acontece de nascer uma ou outra verruga mas, como são isoladas, eu mesmo arranco com um puxão brusco. Sangra um pouco mas em questão de um dia já cicatriza. Minhas perguntas seguem: \r\n \r\n >mesmo sem verrugas, eu ainda posso transmitir isso pra outra pessoa pelo toque/sexualmente? \r\n >faz mal eu arrancar essas verrugas isoladas por conta própria? \r\n >tem algum tratamento definitivo e/ou existe alguma maneira das verrugas nunca mais voltarem? \r\n \r\n Agradeço sua paciência, amigo.
 >>27030722 \r\n >Se isso que você está dizendo for realmente possível com a facilidade \r\n Mas não é fácil, tem um monte de reagentes e não sei o que para criar o ambiente no qual as células possam povoar a estrutura. Hoje em dia você pode imprimir uma estrutura porosa em titânio e implantar em um osso que as células de osso vão e colonizam a estrutura, que vira um osso que é 50% titânio e 50% osso de verdade, que nem o do Wolverine só que melhor.
 Qual é a média de tamanho do pau brasileira? Qual o maior pau que você já viu?
 Doutor, tenho um caroço do tamanho de um caroço de feijão perto da minha costela Grifinoria. As vezes dói ao tocar ele, as vezes não. O que pode ser? Ele esta aqui faz bastante tempo, mas como não da nem pra ver ele, só da para perceber se passar a mão por cima eu deixei de me importar.
 >>27030160 \r\n >bolsa quente no saco \r\n Pensei que faria mais sentido. Mas isso não vai queimar o meu produtor de testosterona? \r\n Mas a dor nem é tão grande, prefiro não me arriscar.
 >>27031210 \r\n >E a dor \r\n Fixado.
