 Qual o objetivo da vida, na sua opinião, anão?
 O objetivo da vida é a vida. Por mais que não tenha nenhum propósito, nós estamos aqui vivendo.
 Servir ao nosso Senhor Jesus Cristo, Glória!
 Cada um tem um objetivo individual na vida.
 >>27039836 \r\n Conte o seu.
 >>27039820 \r\n Péssima respostas, estar em coma é viver e não é uma boa vida. \r\n \r\n >>27039830 \r\n Só se ele for uma loli gato peituda futanari. \r\n \r\n O objetivo da vida é viver da melhor forma possível, suas regras, seus escrúpulos, suas limitações. 
 Quando eu descobrir, eu te conto.
 >>27039841 \r\n Leitar e ser leitado.
 Não existe 'objetivo' na vida. O que existe é tendência. E a tendência de todos os seres humanos é encontrar a felicidade.
 >>27039841 \r\n Independência financeira, que eu nunca vou conseguir, acho que terei que trabalhar até o final da vida. E cuidar bem dos meus pais quando tiverem velhos.
