 ELE NÃO VAI PARAR!!!! \r\n \r\n Mal vejo a hora de votar no Bоlsonaro de novo! \r\n \r\n http://archive.fo/DgiFd 
 Esse cara é insano.
 Nosso presidente tem fodendo 12 anos de idade.
 /r/ Link da notícia, por favor.
 >>27033894 \r\n Chegou o pasteleiro.
 >votar no Bоlsonaro de novo \r\n \r\n Se ele terminar o mandato. Se rapidamente não tomar rédeas da situação e parar de andar com os filhotes a tiracolo, existem grandes chances disso não acontecer. \r\n \r\n gibeiranaro tem grandes chances de se tornar um ícone na história da política brasileira, sendo aquele que se elegeu apenas pelas próprias palavras e que também caiu apenas pelas próprias palavras.
 Imagina esse senhor em um almoço de domingo, após algumas latinhas de cerveja. \r\n \r\n Não vejo a hora de meter 17 na urna de novo. KEK
 Sou amarelo e me senti ofendido.
 >>27033904 \r\n Desculpa, agora que vi que postei errado. Tá aqui: \r\n \r\n https://archive.is/XXhCm 
 >>27033915 \r\n Problema é seu, vai lá fazer pastel de flango e para de chorar.
 >>27033894 \r\n >>27033915 \r\n Perdi.
 Perdi.
 Zoando um fodendo nipônico? \r\n A hora chegou, animeamigos, convoquem todos.
 >>27033950 \r\n >implicando \r\n Todos animefags são pardos.
 Bolseiro é figurativamente um tio de bar.
 >>27033950 \r\n >>27033950 \r\n Estamos aqui para dar o maior apoio, anão! Ao presidente, kek. 
 Paulo Negão tem que privatizar essa porra de Petrobras e abrir o mercado de petróleo no Brasil, não aguento mais trabalhar para prestadoras de serviços da Estatal petrolífera. Só queria ficar 60 dias nessa delícia da pica relatada, não aguento mais ficar em plataforma fixa.
 >>27033959 \r\n >quadrinho da menina apresentando o namorado otaku dela pra família 
 Este velho está completamente danificado.
 Caralho, não tem como odiar o gibeira.
 >>27033950 \r\n Estamos FECHADOS com o gibeira-sama.
 gibeiranaro.
 Baseado.
 >Mal vejo a hora de votar no Bоlsonaro de novo \r\n Eu também, Op, mas com todas as coisas que tem se desenrolado, com a crise fiscal eminente, a mídia trabalhando incansavelmente no assassinato de reputações nunca antes visto na história dessa país, a quebra do sigilo fiscal de 95 pessoas ligadas ao Flávio no caso do Queiroz, onde não se via uma perseguição/eficiência tão grande em incriminar alguém até agora. A popularidade dele caindo a cada dia, o Mourão e os militares flertando cada vez mais com a Grifinoria, STF e o ministério público derrubando toda e qualquer medida benéfica, principalmente aquelas como o decreto de armas. Todo dia eu paro pra pensar que a gente não mereceu o gibeiranaro, foi algo bom de mais para ser verdade, o brasileiro não merece nenhum tipo de felicidade nessa nossa vida patética. Temo que o governo dele não dure nem até o próximo ano, para então voltarmos ao teatro das tesouras e estarmos eternamente fadados a ser esse país medíocre.
 >>27034188 \r\n O Ministério Público ainda não derrubou o decreto, só pediu suspensão.
 >>27034327 \r\n Nem sei se pode derrubar, enfim…
 >>27033950 \r\n Nihonjin que vem pro Brasil é só mais um baka gaijin.
