 Jesus era extraterrestre? \r\n \r\n João 18:36 \r\n >Ao que lhe afirmou Jesus: “Meu Reino não é deste mundo. Se fosse, os meus servos lutariam para impedir que os judeus me prendessem. Mas, agora, meu Reino não é daqui. \r\n \r\n João 17:14 \r\n >Dei-lhes a tua palavra, e o mundo os odiou, porque não são do mundo, assim como eu não sou do mundo. 
 Não no sentido 'ET' da palavra, mas ao menos parcialmente. Como disse São João, 'o Verbo/a Palavra se fez carne e habitou entre nós', então, Jesus era composto de matéria física assim como qualquer outro ser humano, mas era uma divindade.
 Não. \r\n \r\n Ele é (pois ainda está vivo) um híbrido de DNA alienígena e de humanos. Foi inseminado artificialmente em uma virgem para que pudesse crescer sem chance de ter algum problema causado por DST. \r\n Esaú e Jacó, você verá que um é pelado e o outro é peludo. Um era híbrido e o outro não, por isso uma diferença tão gritante que está descrita na Bíblia.
 >>27037091 \r\n E se ele veio de um planeta que possui uma tecnologia que o torna capaz de se tornar matéria ou energia, de acordo com a necessidade?
 Você chegou a essa conclusão usando a bíblia em português? \r\n \r\n Bem estudioso você.
 >>27037103 \r\n Eu não sei hebraico nem grego, anão. \r\n \r\n Also, John 18:36 \r\n >Jesus said, “My kingdom is not of this world. If it were, my servants would fight to prevent my arrest by the Jewish leaders. But now my kingdom is from another place.” 
 NT: Um anon qualquer que não sabe a diferença entre mundo e planeta.
 NT: 
 >>27037126 \r\n Me explica aí então. O que ele quer dizer com 'mundo'?
 >>27037101 \r\n Você está apenas conjecturando; algo ser possível não implica em ser necessariamente verdadeiro. \r\n \r\n >>27037139 \r\n 'Mundo' (ou kosmos , no original grego) tinha a conotação de 'mundo físico', já que na época de Jesus as pessoas não tinham a noção de que existe um espaço sideral. \r\n \r\n Os poucos esclarecidos, cujos estudos tinham forte influência dos filósofos gregos, criam que o espaço sideral na verdade era composto de um conjunto de 'anéis' onde os planetas estavam inseridos e faziam suas órbitas fixas, e/ou que o espaço sideral era composto de uma matéria distinta da física (o éter ), que não estava sujeita à corrupção e era de natureza eterna. Então, quando o apóstolo João transcreveu 'mundo', usou a noção de que Jesus não tinha Sua origem no plano material. \r\n \r\n É mais fácil admitir que Jesus era um espírito superior (no sentido kardecista/platônico da palavra) do que um alienígena (como vindo de outro planeta ou coisa que o valha), porque para eles não tinha como algo do espaço, composto de matéria eterna, misturar-se com a matéria imperfeita da Terra.
