 Me ajude, pelo amor de Deus. \r\n Larguei a escola no ensino médio, não tenho nenhuma experiência em carteira e estou com 20 anos. Meu único 'ponto positivo' é fluência em inglês. Não possuo QI. \r\n Aonde posso entregar currículos pra ter chances de pelo menos receber uma ligação? Agências de emprego funcionam mesmo? \r\n Não compensa pra mim fazer o supletivo ou eja, só preciso levantar um dinheiro rápido. 
 >Me ajudem. \r\n Fixado.
 Entregue curriculum em todos os lugares, oras.
 A situação tá ruim até para quem tem curso técnico, imagina para tu.
