 Quantos homens morreram em guerras enquanto vadias sentavam confortavelmente em casa? \r\n \r\n \r\n Eu me recuso a morrer por buceta.
 Você vai morrer de qualquer jeito não é melhor morrer por algo?
 >NT: Nova forçação do chan 
 >implicando que um anão seria chamado para a linha de frente \r\n Só se fosse pra servir de escudo.
 Depósito de porra em guerra só iria atrapalhar. Deixa-las em casa é uma ação estratégica.
 >>27037808 \r\n Bota elas na linha de frente, pra amortecer as artilharias.
 Quantos homens morreram em guerras enquanto crianças sentavam confortavelmente em casa? \r\n \r\n CRIANÇAS têm uma dívida histórica com os homens, e eu irei cobrar!!!
 >>27037841 \r\n Perdi.
 >>27037841 \r\n Emerson estamos te aguardando para a entrevista aqui no Pânico. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27037808 \r\n >não colocando-as para minerar recursos necessários para a máquina de Guerra \r\n Muricanos fizeram isso e parcialmente deu certo, o único problema foi elevar o ego delas e dar início a toda a merda envolvendo '…We wuz can du it…'
 >>27037841 
