 Anões, minha mãe acabou de ter seu carro roubado, eram 2 ladrões, ambos estavam a pé, e ficaram na frente do carro dela, enquanto ela ainda estava em movimento. Obviamente ela não teve sangue frio para passar por cima deles, mas, a pergunta é, qual o procedimento num caso desse? É possível esmagar os marginais e não ser alvejado por nenhuma bala somente se abaixando e metendo o pé no acelerador? \r\n \r\n Está tudo bem com minha genitora 
 Você que roubou, né? Notei a melanina na escrita.
 >>27038998 \r\n Está mal escrito como a fornicação, de fato. Vou reescrevê-lo.
 Só se faz isso se o carro for blindado, ano passado um amigo meu morreu com um tiro na testa. O marginal se colocou na frente do carro, meu amigo pisou fundo e se abaixou mas ele era muito alto e o óbvio aconteceu, você nunca será mais rápido que uma bala. Infelizmente o certo a fazer é não reagir, caso queira sofrimento ao vagabundo eu recomendo calma e uns bons contatos para fazer uma festinha com o bandido (torturaram o vagabundo antes de levarem para DP). Also, nada melhor para um carro que um rastreador GPS.
 Eles mostraram arma? Se estavam armados e não tocaram nela, ela fez o certo que é apenas entregar o carro. Caso não tenham tomado seu celular, o que ela tinha que ter feito(creio que não o fez), era ter ligado imediatamente para a policia(190) e comunicado o roubo. \r\n Creio que o outro erro, o pior de todos, é não ter um rastreador no carro. Tem rastreadores baratos e funcionais na internet, só precisava ter um, ai ligava para a policia, passava o ocorrido, e ficava transmitindo em tempo real o local do carro, iriam pegar os ladrões em flagrante.
