 Terraplanistas italianos se reuniram neste domingo (12) em Palermo, na Sicília, para a conferência “Terraplana: toda a verdade”. Em duas sessões, pela manhã e à tarde, três oradores abordaram temas como “Tartária, império esquecido dos gigantes” , noções básicas sobre “Astronomia Zetética”, “A conquista da Lua: 50 anos de enganos” e “A órbita do Sol em espiral na Terra plana'. \r\n \r\n Rolou chancontro e vocês nem me chakosherm? \r\n \r\n http://br.rfi.fr/ciencias/20190512-conferencia-de-terraplanistas-na-italia-acusa-poderosos-de-tentar-negar-deus 
 >rolou chancontro e vocês nem me chakosherm? \r\n É só ir no CAPS, anão, é a mesma coisa.
 >>27030330 \r\n Perdi.
 Eu não sei não, viu… tenho severas dúvidas…
 Se a terra fosse plana, não veríamos o sol se pôr.
 >2019 \r\n >teoria da terra plana \r\n >chancontro \r\n \r\n Se fosse em 2013, eu até acreditaria que 90% da conferência seria composta por anões. \r\n \r\n Hoje em dia, até o Seu Juvenal do boteco da esquina passa o dia compartilhando vídeos da terra plana com seus colegas no ziptzupt.
 Terraplanistas do /b/, de onde vem a água que cai pelas bordas, e pra onde ela vai?
