 https://www1.folha.uol.com.br/cotidiano/2019/05/grupo-com-100-pessoas-faz-vigilia-em-ponte-de-natal-para-evitar-suicidios.shtml \r\n \r\n Que merda, nem se matar o cara pode mais em paz por culpa dessa cambada de crentes que não tem o que fazer e ficam fiscalizando o cu alheio.
 Quando você quer se matar, você simplesmente caminha normalmente, como uma pessoa saudável, no meio da ponte, sobe no muro, pula e fim. Sem todo aquele drama que os suicidas costumam fazer.
 Boa thread.
 IAN REISHá 1 hora \r\n Não se pode mais nem se matar nesse país. Que inferno! \r\n \r\n >Ian \r\n Perdi.
 Sobe numa porra de um prédio e se joga. Vários desse prédios comerciais tem andares inteiros com janelas nos corredores. Vai na ponte pra chamar atenção, isso sim. Quero ver algum crente vagabundo conseguir te impedir de sair voando de alguma janela no centro da cidade.
 >>27038288 \r\n Não tenho intenção alguma de me matar, só acho uma merda alguém tentar impedir que outro o faça. \r\n \r\n A vida não é uma bênção, como esse pessoal quer que acreditemos. Se alguém quer acabar com seu sofrimento pulando de uma ponte, é direito dele.
 >>27038288 \r\n Até hoje não sei qual a salsa desse gif. Alguém poderia entregar?
 >>27038335 \r\n Fodendo 1 minuto de jewgle.
 >>27038363 \r\n Obrigado, meu paixão de alma branca.
 >se mata \r\n >leva um de tabela \r\n Ayy limão.
 Suicida merece é apanhar. Homem de verdade morre em guerra, em luta ou qualquer coisa do tipo, mas se matar? Isso é coisa de depósito de porra e bicha.
 >>27038394 \r\n Aliste-se no Estado Islâmico pra ver o que é bom pra tosse.
 >>27038394 \r\n Para de escrever merda, bushido. Hora dessa da tarde, no meio da semana usando foto de DESENHO e querendo falar de HOMEM. \r\n \r\n Em dos minutos de GUERRA, tu tava no chão chorando e se CAGANDO. BICHA DO CACETE!
 >>27038392 \r\n Ouvi dizer que ele ficou paraplégico 'só'.
 >>27038458 \r\n \r\n Não muda o fato elucidado pelo bicha.
 >>27038460 \r\n Também li isso, mas não da pra saber. Kek
 >>27038256 \r\n Falta do que fazer do caralho, poderiam estar varrendo uma rua, lavando uma louça ou construindo um muro, mas preferem ficar fazendo vigilia para interromper a seleção Natural. \r\n Escória. \r\n \r\n Mas quanto ao fato do churrasco: apenas em momentos onde nada mais é possível que ele deve ser realizado, citando como exemplo o caso do Fuhrer, fora isso qualquer um que sequer cogite o suicidio como uma alternativa deve tomar uma surra para aprender a ser homem. \r\n \r\n >>27038458 \r\n Isso não muda nada do que foi dito pelo quotado, mesmo todo cagado ele ainda estaria em uma guerra, podendo morrer a qualquer momento e sendo mais homem do que um viadinho que prefere pular de uma ponte ou se jogar na linha do trem.
 >>27038392 
 Bem feito, isso só é ruim para aqueles que gostam de fazer teatrinho antes de se matar, se você for discreto você se mata ali mesmo sem que eles possam te impedir.
 Quem se mata desse jeito quer chamar atenção. Homem de verdade se mata com bala na cabeça ou se enforcando.
 Tem que deixar o povo se matar. Quanto menos merdestinos no mundo, melhor.
