 O queijim minas é muito QUEJIM MINAS. \r\n \r\n >MUH educação \r\n \r\n Kek! Não sabem nem o que reivindicar. Estão virando massa de manobra no papinho do socialista.
 Secundo, o sistema educacional do Bostil é o problema.
 Para de escrever o marmelo, doente mental.
 >estão virando \r\n Já são há muito tempo.
 >tom vermelho \r\n >CUT \r\n >PCO \r\n >boné do MST \r\n É pela a educação. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27036962 \r\n Escrevo o que eu quiser, seu filho da puta sem costumes.
 Isso te irrita? Tá com medo de perder o capitão?
 >>27037003 \r\n Criança mal-amada.
 Puta povo babaca, usando isso para ficar de mimimi com o novo presidente, ficamos 16 anos com a mesma bosta, as coisas só piorando, ninguém reclamava.
 Eles dizem 'Vamos defender a educação!' \r\n \r\n (com voz de Marcelo Rezende) \r\n Aí eu te pergunto, que educação? Um país de semianalfabetos onde a falta de educação e militância ideológica virou sinônimo de 'educação'.
 >>27036958 \r\n Não adianta atirar dinheiro em cima de um sistema falido. \r\n \r\n A educação do jeito que ela é atualmente não é a solução para nossos problemas. \r\n \r\n Isso não é um problema exclusivamente brasileiro, e sim mundial. O modelo educacional atual é o mesmo de há séculos. \r\n \r\n O Brasil é um dos países que mais gasta em educação. 5% do PIB brasileiro é um mundarel de dinheiro do caralho, e o que estamos vendo de resultado desses investimentos é muito aquém do que deveria ser. \r\n \r\n Mas para o QUEJIM MINAS tem que jogar mais dinheiro pelo ralo, mesmo o país estando falido e o governo tendo que pegar dinheiro emprestado para pagar os aposentados e pensionistas.
 >estão virando \r\n \r\n Queria ter sua inocência primaveril.
 >>27037078 \r\n >Vargas \r\n >Top tier \r\n \r\n Kek!
 >>27037081 \r\n >O Brasil é um dos países que mais gasta em educação \r\n Você realmente acredita nisso?
 >>27037104 \r\n Isso é verdade, até material, uniforme e leite é dado de graça para os alunos. Qual país de primeiro mundo faz isso? \r\n \r\n O problema é que é mal gasto.
 >>27037078 \r\n >república brasileira 
 >>27037113 \r\n >de graça 
 >>27037113 \r\n Segundo a OCDE o Brasil investe 5,6 mil dólares anuais por aluno. A média mundial é de 9,7 mil dólares anuais por aluno. EUA investe 15 mil, para se ter uma ideia. Brasil fica entre os 7 piores no ranking mundial da OCDE em investimento por aluno. \r\n \r\n Tem certeza que é verdade?
 Acho uma bosta tremenda partidarizarem a educação. Faz parecer que estudar e, mais ainda, pesquisar é coisa de grifinorista. \r\n Esse povo que foi no protesto É MASSA DE MANOBRA SIM, vide vermelhança, bonés de CUT e MST e até bandeiras coloridas. Wtf? . \r\n Eu sou pesquisador de física e não receberei bolsa para fazer a porra da pesquisa. O que acontecerá? Simples, meu trabalho em desenvolver um método mais eficiente de combustão para máquinas pesadas vai parar fábricas grandes como a Jaraguá, que poderiam comprar motores e equipamentos nacionais vão continuar enchendo o cu dos States, Europa e Japão de dinheiro. ESSES FILHOS DAS PUTAS AO MENOS SABEM QUE ANALISAR DADOS E ADQUIRIR CONHECIMENTO PARA ANALISÁ-LOS TOMA UM TEMPO DO CARALHO E É TOTALMENTE INCOMPATÍVEL COM UMA JORNADA DE TRABALHO FILHA DE PUTA LEVANDO PAU DO GOLDSTEIN 44 HORAS NA SEMANA? Como um país quer aumentar o número de cientistas se cortam o dinheiro da pesquisa, caralhos?! São esses nacionalistas que perpetuam a porra da dependência de investimentos, royalties e patentes estrangeiras para o resto da vida. \r\n Eu vi os colegas e até professores meus falando pros alunos irem pros protestos e chegando lá vestem camiseta do PSOL. TODO grifinoriSTA É MAU CARÁTER, e prova cabal é estarem associando a buceta do desenvolvimento nacional à uma ideologia e os macacos anti-grifinoristas lêem essa associação e se manifestam contrários ao movimento deles. É uma esquizofrenia fodida essa diarreia toda. \r\n Eu seriosamente quero que esse país se fornique. Eu pensava que o Bolsão, apesar de burro, fosse capaz de escolher gente decente e inteligente para trabalhar com ele (Marcos Pontes e Guedes, por exemplo, são realmente entendidos na porra toda apesar do Guedes ser filho de puta , mas ele está se afogando cada vez mais nas merdas da maioria dos seus associados. \r\n \r\n O brasileiro merece tudo que acontece aqui.
 Meu macho jailbait foi. Devo terminar com ela?
 >>27037003 \r\n \r\n Te parto a cara na porrada, bichona. Escreve feito homem.
 >>27037122 \r\n Esse valor que você está falando é um valor total, privado e público. \r\n \r\n Estamos falando de investimento do governo, ou seja, gasto público com a educação. \r\n \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_countries_by_spending_on_education_(%25_of_GDP) \r\n \r\n Olhe a lista e veja se tem algum país grande igual o Brazil que invista tanto em educação como o nosso. \r\n \r\n Não estou falando que é errado investir na educação, mas de longe o gasto é enorme e o resultado é ínfimo. \r\n \r\n Precisamos muito mais de saneamento e infraestrutura do que educação pública. \r\n \r\n PS: esse gasto é de 1989-2017. Se for considerar apenas a última década o Brasil sem dúvida estaria entre os primeiros.
 >>27037122 \r\n \r\n 5600 * 4,1 (dolar) = 22.960 \r\n 22.960/12 = 1.913 reais por mês. \r\n \r\n Puta merda, você vai me dizer que esse dinheiro não esta sendo mal gasto? é um curso particular em uma escola fornicação ou em uma universidade particular fornicação.
 >>27037131 \r\n Sensato.
 >>27037131 \r\n Meu filho, o orçamento da união é planejado com base em expectativa de crescimento do próximo ano. Se o país cresce menos que a expectativa, você reajusta o orçamento, não tem escapatória. Se te derem dinheiro pra pesquisinha ele toma um impeachment por crime de responsabilidade fiscal. \r\n \r\n \r\n >ainnn bê, mas meu motor nacional \r\n \r\n Se é de interesse das indústrias, elas que financiem essa bosta.
 >>27037131 \r\n \r\n >aiinnn gibeiranaro não vai me dar dinheiro pra vagabundar e fingir que eu faço algo além de puxar saco do meu orientador. 
 >>27037140 \r\n Mal gasto TODO dinheiro empregado pelo Estado/União/Município no Brasil é, com raras exceções. Estou falando apenas sobre o investimento em educação no Brasil ser alto ou não. \r\n \r\n E o dólar está a 4,01 e não 4,1. Mas não que isso vá fazer muita diferença. Poderia estar a 2 reais que ainda seria caro e mal empregado. 
 https://g1.globo.com/rj/rio-de-janeiro/noticia/2019/05/16/mp-diz-que-organizacao-criminosa-em-gabinete-de-flavio-bolsonaro-tinha-clara-divisao-de-tarefas.ghtml \r\n O lixo do MP há 2 anos militando pelos grifinoristas sem prova alguma e sem condição de oferecer uma denúncia, hue. \r\n \r\n Olha os comentários dessa merda. Há algum grupo de grifinoristas maquinados para embaçar toda sua imundícia existencial nesses comentários?
 >>27037113 \r\n Realidade: O prefeito e o secretário roubam no contrato do leite com a fornecedora, a fornecedora coloca água no leite e põe sobrepreço, o diretor da escola recebe uma propina também pra ficar calado, a merendeira coloca só meio copo pra cada criança e leva o restante do leite para casa dela para vender pras vizinhas.
 Não canso de me indignar com a miséria desse país. Puta que pariu, já pegaram para ver as discussões sobre o assunto? Os revoltados nunca tratam do ponto central, do motivo do nível da nossa educação ter decaído tanto nos últimos anos. É sempre feita essa generalizações escrotas relacionando diretamente investimentos em dinheiro ao sucesso institucional. É a mesma de você ter um funcionário maconheiro na sua empresa que só apresenta resultados esdrúxulos exigindo que seu salário seja aumentado para que ele assim tenha resultados melhores.
 >>27037137 \r\n \r\n https://data.worldbank.org/indicator/SE.XPD.TOTL.GD.ZS?contextual=aggregate&end=2015&locations=BR&most_recent_value_desc=true&start=1995&view=chart \r\n \r\n Esse gráfico é ainda melhor. Mostra como aumentamos o gasto público com educação mesmo o país falindo.
 >>27037131 \r\n \r\n Cala a boca, grifinorista mentiroso. Você e ninguém no Brasil tem capacidade de inventar porra nenhuma, não, vagabundo. TEM É QUE FECHAR ESSA MERDA, ANTRO DE grifinoriSTAS E COMUNISTAS VAGABUNDOS FILHOS DA PUTA, VOTADORES DE HADDAD E CACHACEIRO, SATANISTAS DESGRAÇADOS.
 >>27037137 \r\n Aqui tudo recebe rios de dinheiro que vai para o ralo, não só a educação. O Bananão é uma das maiores economias do mundo… e para onde vai tudo isso? \r\n A verba de obras públicas é maior que o PIB de países inteiros e mesmo assim nada funciona direito nessa merda, falta rua, estradas, metrô, pontes, reformas em edifícios estatais. \r\n A saúde e a educação recebem dinheiro que deveria render muito, muito mais do que rende. E só daí só saem filas gigantes na porta de hospitais e cientistas sociais maconheiros das universidades. \r\n Eu ousaria dizer que o Judęu Internacional só se sustenta por sugar nosso dinheiro todo e nos viciando num ciclo infinito de tomar no cu e trabalhar com a promessa que esse 'é o país do futuro'.
 >>27037145 \r\n Secundado, a Universidade no qual eu me graduei queria fazer falcatruas para o governo pagar um mestrado para mim e outros colegas e assim, eles abrirem turma de mestrado, não aceitei porque não quero apenas um título, quero ser mestre de verdade. A universidade que eu escolhi é excelente mas somente na graduação, mestrado e doutorado vou fazer em outro lugar. \r\n \r\n Nesse ritmo, título de mestrado e doutorado vai significar nada.
 >>27037157 \r\n Sai do chan, pai.
 A GLOBO ATÉ HOJE NUNCA FALOU EM LULINHA, MAS DOS FILHOS DO gibeiraNARO ESTÃO CAÇANDO IGUAL DEMÔNIO NA PUTA QUE PARIU. \r\n NÃO RESTA DUVIDA DE QUE O BRASIL ESTÁ DIVIDIDO POR UMA CORJA ORIENTADA POR VALORES SATÂNICOS, DEVEMOS MATÁ-LOS AGORA MESMO!
 Deveria cortar tudo pra sempre. Não é como se o país produzisse algo que preste.
 >>27037137 \r\n >Esse valor que você está falando é um valor total, privado e público. \r\n Tirou isso da sua bunda. \r\n \r\n >Precisamos muito mais de saneamento e infraestrutura do que educação pública \r\n Errado. Precisamos de uma educação de qualidade e com dinheiro bem empregado. Infraestrutura e saneamento não tirarão o Brasil de uma condição de país de mão de obra barata e exportador de commodities. Não trarão nenhuma mudança significativa a longo prazo no quadro geral da cultura, conhecimento e sociedade brasileiras. No máximo abrirão caminho para a soja e o minério brasileiro saírem mais baratos daqui por ter uma infraestrutura melhor para escoar essa merda e ser mais competitivo lá fora, fazendo os chineses donos de mineradoras lucrarem mais e pagando a mesma merda de sempre pro peão que está na mina, pois mão de obra desqualificada não falta. \r\n \r\n >Olhe a lista e veja se tem algum país grande igual o Brazil que invista tanto em educação como o nosso. \r\n É exatamente o que eu te disse: olhando o dado frio, % do PIB, parece alto, porém o número de alunos no Brasil é muito mais alto do que grande parte dos países, inclusive os grandes, e o PIB per capita no Brasil é baixo, o que torna o investimento por aluno muito baixo. Simples assim, aprenda a analisar de verdade os dados.
 >>27037144 \r\n Claro, porque as indústrias, todas de capital estrangeiro, são interessadas em investir para desenvolver o que não existe aqui agora em vez de simplesmente mandarem dinheiro para casa para comprar lá, onde o ciclo virtuoso de trocas existe. \r\n Tem que ser muito animal para acreditar que qualquer coisa controlada por judeus iria favorecer o desenvolvimento local em vez da escravidão perpétua.
 >>27037081 \r\n O melhor que existe é o da Escandinávia. \r\n >implicando que uma escola que valoriza a liberdade funcionaria nesse país de teutões \r\n >>27037137 \r\n Pare de usar leddit spacing, vai acabar sendo banido.
 >>27037166 \r\n >>27037157 \r\n Direto do G1.
 >>27037174 \r\n Baseados. \r\n Se essa é a opinião popular, por que não estamos nas ruas matando políticos e grifinoristas?
 >>27037172 \r\n >Pare de usar leddit spacing, vai acabar sendo banido. \r\n Os moderadores não compram essa implicância de retardado.
 >>27037166 \r\n Só to esperando darem uma rasteira no gibeiranaro para me unir aos tiozões e queimar o país. Começando pelos viadões, é claro. 
 >>27037181 \r\n Isso também faz você ser facilmente identificado no parênquima paliçádico, pare com essa porra. 
 >>27037174 \r\n \r\n grifinoriSTA VAGABUNDO, INFILTRADO FILHO DA PUTA. SE EU TE PEGO EU TE TORTURO ATÉ A MORTE.
 >>27037187 \r\n Não era o quotado que você implicou com o espaçamento. Somente imbecis ligam pra isso de 'uuurr duuurr reedit spacing'.
 >>27037180 \r\n Porque brasileiro é bunda-mole. \r\n Fruto da miscigenação, como diria Kalergi, miscigenados são mais fáceis de controlar.
 >>27037078 \r\n >top tier \r\n >vargas 
 >>27037191 \r\n >>27037191 
 É o velho problema de aplicação dos recursos e divisão do bolo. Modelo federalista/descentralizado contra modelo unitário/centralizador. \r\n A cada dia que passa eu vejo que o modelo federativo é algo ruim.
 >>27037209 \r\n O problema é que no Brasil não existe federalismo de verdade. No EUA sim tem e lá as coisas funcionam. Aqui o presidencialismo é lorota. A federação é lorota. Aqui é o país da lorota.
 >>27037171 \r\n \r\n Elas mandam o dinheiro pra casa porque os pesquisadores de casa são eficientes, não por qualquer nacionalismo besta. Se não consegue financiamento é porque a expectativa não é boa o suficiente, ou simplesmente não é de fato inovadora, como a maior parte da pesquisa científica brasileira. Pesquisam merdas irrelevantes que qualquer divisão industrial já tem conhecimento, mas não implementam por custos, ineficiência ou porque não dá retorno.
 >ainn bê a pesquisa brasileira bê \r\n \r\n Ok, então me diz aí o que de tão relevante a pesquisa brasileira fez em todos esses anos que estavam enfiando dinheiro no cu do país no boom das comodities. O que de fato trouxe qualquer retorno financeiro?
 >>27037170 \r\n Não tirei da bunda. Se informe. \r\n \r\n >Infraestrutura e saneamento não tirarão o Brasil de uma condição de país de mão de obra barata e exportador de commodities. \r\n Sim, tirarão. Esse é o nosso maior gargalo. \r\n \r\n Por que o minério não é refinado no Brasil? Resposta: porque os custos daqui, principalmente de energia, são exorbitantes, de modo que o produto final, que possui maior valor agregado, não se torna competitivo para exportação. Depois procure saber quanto de energia é necessária para produzir o alumínio. \r\n \r\n >Não trarão nenhuma mudança significativa a longo prazo no quadro geral da cultura, conhecimento e sociedade brasileiras. \r\n Isso não compete ao estado intervir. Este não deve meter o bedelho em cultura. Esta é uma expressão autêntica oriunda dos indivíduos.
 >>27037145 \r\n Se você quer fazer seus estudos assim, problema seu. Eu estudo de verdade e faço a porra do dinheiro público que recebo valer a pena porque penso que o porteiro sem dente do prédio que tenho aula e que deve ganhar 600 por mês perguntou há uns anos se ele podia fazer Bar mitzvah para conseguir estudar lá. Esse filho da puta tem o bom coração e sonhos, mas não tem ideia de como funciona a coisa - e nem tem como saber porque não é dada a condição de escolha. Senti duríssimo com isso e decidi que o que ele paga de imposto vai servir pelo menos para eu honrá-lo. \r\n Isso >>27037145 é verdadeiro. Os filhos das putas filhos de papai que querem brincar de serem salvadores da sociedade querem bolsa para dizerem que não dependem do dinheiro dos pais deles. E os professores, a maioria contaminada com a doença canhotizadora, acha que estão fazendo uma coisa divina e que têm direito de serem uns arrombados que não trabalham (não querem dar aula) e ganham 2000 por hora de trabalho em projetos. Teve um que recebeu uma comissão duma empresa ligada ao petróleo e ficou o dia inteiro reunido com eles na sua sala. Em horário de aula. Perdeu reunião de orientação depois. E soube que a empresa dele ia ganhar uma grana violenta. Servidor público nem sequer pode ser sócio de empresa, quem dirá ter uma - que é o caso dele e de alguns outros do seu círculo.
 >>27037247 \r\n Toma vergonha na sua cara, afrescalhado do caralho.
 >>27037135 \r\n Meu macho estava defendendo os protestos mesmo eu colocando os fato de que nos 16 anos dos governos passados houveram cortes e não ocorreu nenhum protesto. Mesmo assim ela queria argumentar a favor do protesto. \r\n \r\n Estou pensando duramente e meter o pé.
 >>27037131 \r\n Pare de falar bosta, seu arrombado. Não houve corte nenhum, apenas uma contingenciamento de gastos ao crescimento real que houve de 2018 para 2019. E esses contingenciamento se refere a despesas não obrigatória, a sua bolsa para lamber bolas de orientador está segura. \r\n \r\n Agora vá mamar uma rola.
 >>27037266 \r\n Eu postei um video falando disso >>27037077 \r\n , mas o povo, ao invés de assistir o vídeo, vai ficar vomitando merda aqui. \r\n \r\n Eu sei o que voce sente, anon.
 >>27037230 \r\n A tese do banheirão da Bahia e a dissertação dos cus prolapsados ilustram bem isso. A educação está corrompida a níveis irreparáveis aqui. Entretanto, no meio desse chorume ainda existem coisas boas, que merecem atenção e dinheiro, sim. O problema, mais uma vez, é para onde vai o dinheiro. Ciências humanas, querendo ou não, não garantem porra nenhuma nem imediatamente nem no médio prazo, além de serem muito dificilmente avaliadas. Pesquisa em saúde e exatas têm geralmente efeito em cadeia imediato, especialmente em informação e mecânica. \r\n Eu penso que acabar com tudo subitamente será muito pior, pois a corrupção já está tão penetrada na sociedade que viraria rapidamente uma ditadura ou de sonserina, para conter o chorume, ou de Grifinoria, porque são manipuladores e só eles são ungidos com a verdade.
 >>27037245 \r\n >Não tirei da bunda. \r\n Sim, tirou. É só ler o relatório da OCDE. Quer criticar um relatório sem lê-lo antes? \r\n \r\n >Depois procure saber quanto de energia é necessária para produzir o alumínio. \r\n Essa arrogância… só me faz rir. Sou químico, anão, a última coisa que você pode me ensinar é sobre tratamento de minério e afins. \r\n \r\n Para beneficiar minério de ferro não é preciso de tanta energia assim. A indústria brasileira, como a siderurgia, por exemplo, realmente apanha das estrangeiras, fazendo comprar aço chinês mais barato do que aço nacional, por exemplo, mas não é só por falta de infraestrutura. Entra na equação carga tributária, custo da mão de obra (os famigerados direitos trabalhistas) e até mesmo falta de mão de obra qualificada para tocar grandes processos. \r\n \r\n Outra questão, ainda no caso de siderurgia, são questões de patentes. O Brasil possui 98% das reservas de nióbio, todo mundo está careca de saber disso nos últimos tempos, porém o Brasil possui ZERO patentes que envolvam aplicação ou produção de ligas com Nb. O principal consumo de nióbio no mundo são as chamadas ligas ARBL (Alta Resistência Baixa Liga) e o Brasil não possui nenhuma patente de produção para nenhuma liga ARBL envolvendo nióbio. Sabe o que isso significa? Que mesmo que melhoremos a infraestrutura ainda não vai ser vantajoso produzir ligas ARBL de Nb aqui, pois não será competitivo lá fora, porque a carga tributária ainda será alta, o custo da mão de obra ainda será alta e de quebra teremos que pagar royalties para os detentores das patentes, encarecendo mais ainda o aço de microliga. Essa falta de patente é exatamente consequência de uma falta de investimento em pesquisa e educação… mas claro, na sua opinião bem embasada (só que não) é só abrir estradas, ferrovias e portos e pronto, o problema será solucionado. \r\n \r\n Mas tudo bem, você acha que o que vai solucionar o Brasil é abrir estrada, ferrovia, hidrovia, portos e aeroportos… como isso elevará o nível intelectual e de conhecimento da população, melhorará a qualidade da mão de obra, elevará a produção científica, aumentará a quantidade de patentes produzidas no Brasil, combaterá a evasão de mão de obra qualificada (que existe a rodo no Brasil, especialmente em setores tecnológicos, como segurança da informação) e tornará o Brasil um país desenvolvido científica e intelectualmente é um mistério, mas é só abrir estrada que vai dar certo. \r\n \r\n >Isso não compete ao estado intervir. Este não deve meter o bedelho em cultura. Esta é uma expressão autêntica oriunda dos indivíduos. \r\n Como você é tolo. Realmente, o governo não deve investir em pesquisa científica e formação de qualidade para seus cidadãos, o conhecimento e a tecnologia vão cair do céu. Ainda bem que nenhum país desenvolvido seguiu sua dica, pois todos investem e investiram massivamente em conhecimento, cultura, ciência e tecnologia ao longo dos dois últimos séculos.
 >esse parênquima paliçádico \r\n Nunca vi tanta burrice na minha vida. São literais macacos juvenis querendo discutir política.
 >>27037370 \r\n Parabéns pelo comentário, amigão. Está se sentindo melhor?
 >>27037400 \r\n Secundado, o comentário dele ajudou muito.
 >>27037370 \r\n >perdendo tempo em chan \r\n >discutindo política(novo futebol do brasileiro) \r\n >lendo opinião de gente que nem estuda \r\n >querendo debater com gente que não tem poder de mudar nada \r\n \r\n Tanta coisa errada, na sua vida.
 >>27037400 
 >>27037131 \r\n >brasil \r\n > cientista \r\n Sempre perco. Por um momento eu quase acreditei que você não fosse um parasita inútil. \r\n \r\n Se fornique aí.
 Rivotril para o quejim minas que fica choramingando fundos do governo: se a sua pesquisa fosse verdadeiramente interessante, você não precisaria implorar por financiamento. \r\n \r\n Se você chora porque não consegue fazer pesquisa no Brasil é porque é quejim minas e acomodado como a fornicação. \r\n \r\n >aiinn mas tem que formar o profissional \r\n Seu macaco filho da puta, pelo menos 80% dos maiores intelectuais da história eram pobretões ou fodidos de classe média que tiveram que trabalhar com outras atividades antes de receber qualquer reconhecimento pelas suas atividades. Uma parcela ainda maior é autodidata e não precisou de mamata governamental para comprar meia dúzia de livros e ficar estudando. Vá se fornicar, torço para que o gibeiranaro tire ainda mais dinheiro da educação.
 >>27037370 \r\n Você deve ter um bucetão gostoso.
 >>27037131 \r\n Sim, grandão, você está desenvolvendo um método mais eficiente de combustão para máquinas pesadas.
 >>27037170 \r\n Finalmente militante da CUT.
 >>27037348 \r\n Não é arrogância, seu idiota. Não tem como eu adivinhar que o anão é químico. \r\n \r\n >sua opinião bem embasada (só que não) é só abrir estradas, ferrovias e portos e pronto, o problema será solucionado \r\n \r\n Eu citei apenas dois dos problemas, que é a falta de infraestrutura e energia cara. Eu poderia fazer uma tese de quinhentas páginas explicando todas as razões, como você citou, carga tributária, custo da mão de obra, custo de capital, etc. mas não existe razão para isso. \r\n \r\n >o governo não deve investir em pesquisa científica e formação de qualidade para seus cidadãos \r\n Não disse isso, tolo foi você que deturpou o que eu falei. O que falei foi referente ao estado interferir em cultura.
 >>27037546 \r\n >Eu poderia fazer uma tese de quinhentas páginas explicando todas as razões, como você citou, carga tributária, custo da mão de obra, custo de capital, etc. mas não existe razão para isso. \r\n A questão é que somente as razões de ordem econômica e infraestrutura não resolvem o problema, como eu demonstrei com o exemplo das patentes. \r\n \r\n Apenas imagine que você é o Thanos e ao estalar os dedos você pode pegar todos os alemães e jogá-los no Congo e pegar todos os habitantes de Congo e jogar na Alemanha. Quanto tempo você acha que demora para a Alemanha virar um país fodido, mesmo mantendo as fábricas, a infraestrutura e todas as normas, leis, tributos e etc? E quanto tempo você acha que demora para o Congo surgir com infraestrutura, boa economia, patentes, desenvolvimento científico, desenvolvimento tecnológico e etc? \r\n \r\n Essa é a questão. Infraestrutura e reforma tributária sozinhos não vão resolver nada, é um caminho, porém só um primeiro passo entre vários necessários, pois o povo vai continuar sendo fodido, sem intelecto e sem cultura, a produção científica continuará sendo pífia, a produção de patentes continuará sendo baixa, portanto nossa indústria continuará sendo pobre, sem valor agregado e o caralho a quatro, mesmo que a infraestrutura seja boa e a carga tributária pequena. Continuaremos sendo um país exportador de commodities, de mão de obra desqualificada, de indústria pobre e sem valor agregado, etc. Pare de achar que melhorar a economia resolve todos os problemas de um país. \r\n \r\n >O que falei foi referente ao estado interferir em cultura. \r\n Cinema é cultura. E você acha que Hollywood não é do interesse do governo americano? Que eles não dão ou não deram subsídios, não deram financiamento aqui e ali, que não investiram de alguma forma para a expansão de Hollywood? Você ao menos já viu como governos europeus investem em bibliotecas públicas? Você ao menos conhece as campanhas para incentivo a leitura e incentivo a escritores de países europeus, tanto dentro das escolas quanto fora delas? Você acha que os museus europeus ficam jogados as traças iguais os nossos? Tudo isso é investimento em cultura. \r\n \r\n Com todo o respeito, você nitidamente parece não ter qualificação para debater este assunto. Tem uma ideia totalmente pueril do que é investir em cultura, conhecimento, pesquisa e educação. Lamento, mas encerro esse debate por aqui.
 >>27037078 \r\n Meu deus, merecia ban um sujeito desse. \r\n \r\n Also, perdi com Itamar top tier.
 Precisamos ter a maturidade de entender que as pessoas vão fazer uma série de coisas erradas com nosso dinheiro e cabe a nós somente nos defender criar patrimônio e evitar responder por crimes e quando chegar a hora certa entrar no jogo e usar as pessoas . Pessoas que são usadas geralmente acham legítimo ou acham que há uma troca justa nisso. A verdade é que vocês querem que a política seja uma coisa que não é. \r\n \r\n Política não é lógica, política não é o que é melhor. Política é quantas pessoas você consegue alcançar com uma narrativa que te beneficia indiretamente. O jogo é esse, debater com massa de manobra é perda de tempo e sanidade mental. \r\n Observem as massas e tentem tirar proveito assim como quem é mau caráter o faz. \r\n \r\n O Brasil não é um país para pessoas honestas.
 >>27037078 \r\n >temer \r\n >podre \r\n Rapaz…
 CORTEM MAIS! \r\n EU ORDENO ZERO INVESTIMENTO EM TODAS AS ÁREAS! \r\n ESSE PAÍS PRECISA ACABAR! 
 >>27037682 \r\n Só educação não resolve. No geral o melhor estudante sai do brasil para outro lugar onde, a pesquisa em si é melhor e onde há melhores condições de vida. \r\n \r\n O certo seria manter as mentes aqui e estimular os negócios com uma infra,
 O melhor de tudo é que praticamente todos nessas manifestações são contra a reforma da previdência kek. Literais débeis mentais. Só desse movimento existir é a prova perfeita de que o dinheiro da educação nesse país é rasgado.
 >estamos defendendo a educação… e o estado demandiocrático de direito, e justiça! Justiça para o povo… e para o LuIa! LuIa livre! Abaixo o golpe! 
 >>27037078 \r\n Quase bom. Tire Vargas do 'Top' e coloque em 'Medíocre', tire Temer de 'Podre' e coloque em 'Top' e crie outra categoria acima para colocar Itamar Augusto Cautiero Franco .
 Li isso em outro parênquima paliçádico, não acompanho política e queria saber se essa merda é real?
 >>27038168 \r\n Sim. Quem manda no Brasil é o centrão. Com o orçamento impositivo deixando apenas 3% da grana na mão do executivo (nos governos anteriores era 10%) o Brasil se tornou um parlamentarismo velado.
 >>27038168 \r\n Sou de sonserina e votei no gibeiranaro, não vou dizer que estou arrependimento, mas ele anda fazendo muita bosta, não tem culhão algum que botar o pau na mesa e fazer as coisas acontecerem, sempre fica recuando nas decisões, além disso o retardado do Carluxo tá brigando com todos aliados para ficar com fama de 'brigão' e esconder o fato que ele gosta de dar o cu para o primo viado dele, puta merda, só o Paulo Guedes que eu salvaria.
 >>27038206 \r\n >que estou arrependido \r\n Fixado.
 >>27038206 \r\n Gostei da sua versão de 'votei no gibeiranaro, mas'. Bem criativa, talvez assim você consegue enganar alguns desavisados.
 >>27038228 \r\n Ora, não preciso que acredite, porém eu realmente queria que o gibeiranaro tivesse os culhões de fazer o que prometeu na campanha, até agora ele só está jogando algumas migalhas de promessa e o quejim minas acha que esta tudo bem, tudo que ele promete fazer ele acaba recuando ou cortando pela metade.
 >>27038238 \r\n Reportada.
 >>27038243 \r\n Esta gostando das migalhas de promessa, anão?
 >>27038238 \r\n Você me parece muito inocente e amador. É impossível chegar já radicalizando. Se ele tenta as medidas dele com a máxima intensidade ele perde apoio político do congresso e nunca mais consegue passar nem um sms de bom dia. Vai acostumando aos pouquinhos e aumentando as medidas com o passar dos anos. Cada passo ao seu tempo.
 >>27038238 \r\n Ele foi eleito presidente e não ditador. Não é mandar 'deputados votem nisso' e eles irão votar, ainda mais quando o que é para ser votado atinge os interesses deles.
 >>27038253 \r\n >>27038253 \r\n >>27038253 
 >>27038238 \r\n Eu só posso agradecer ao nosso bom Deus que o Bolseiro não ouve as opiniões do eleitorado burro dele como você.
 >>27038263 \r\n Não seja deselegante com o coleguinha.
 >>27038206 
 Anões, eu não consigo ver esperança para esse país. São muitos grupos interessados em manter seus privilégios a despeito de todo o povo. Nesse país miscigenado abandonado por Deus o único senso de unidade legitimo é dos aristocratas do poder público que confabulam todos os dias novas formas de enfiar uma nova trolha no cu do brasileirinho. A grande verdade é que tudo que pinta de novo, pinta na bunda do povo.
 >>27038243 \r\n Perdi. \r\n \r\n 'Quem não pensa igual a mim tem que ser reportado'.
 >>27038206 
 >>27038302 
 >>27037348 \r\n >para beneficiar minério de ferro não é preciso de tanta energia assim. \r\n \r\n Ele falou alumínio.
 >>27038327 \r\n O mais fod​a de tudo é que eles estão barrando tudo do Bols​onaro porque essas medidas vão garantir um possível reeleição dele.
 >>27038206 \r\n >votei no gibeiranaro, mas 
 Ele esta voltando a ser louco homem?
 Falar que o bolseiro não fez merda nenhuma que prometeu agora é crime. \r\n \r\n \r\n Deixem de ser otários, está a mesma merda que estava com o temer, mas o orgulho não deixa admitir que o cara não fez nada. Votei no cara e ele até agora nem a previdência aprovou.
 >>27038733 \r\n \r\n Also: olavão e o filho viado ajudam a atrasar AINDA MAIS.
 >>27038733 \r\n Vai lamber sabão, cirofag.
 >>27038733 \r\n >nem a previdência aprovou \r\n \r\n Achando que o presidente aprova algo sozinho como um ditador.
 >>27038733 \r\n Ele já deu andamento nas promessas de armas por duas vezes. Se o primeiro decreto não serviu para nada, o de agora já melhorou bastante a situação. \r\n \r\n Só isso já serve para calar a boca de quem fala merdas desse calibre. A previdência é provavelmente a MAIOR bomba na mão dele e infelizmente fica à mercê da burocracia para acontecer. Também é mais mérito do Guedes do que do Gibeira, se é pra ser justo. \r\n \r\n O país não vai se acertar com um ou outro presidente de um ano pro outro. Se acha que tá ruim com o Gibeira, imagine como seria com o Haddad.
 >>27037229 \r\n Anão, se você realmente acha que no Brasil não existe federalismo, eu o convido a acessar a board /tr/, deste recinto. \r\n Lá você irá encontrar o verdadeiro federalismo.
 >>27038764 \r\n >>27038764 \r\n Eu sou 100% de sonserina. O lance das armas me deixou MAD. Eu sinceramente achei que ia liberar total.
 >>27038764 \r\n >>27038743 \r\n Deixem de ser inocentes. Ser cirofag por falar o óbvio? O país só vai pra frente depois da reforma.
 >>27038772 \r\n Não vai liberar total da noite pro dia pois isso não passaria nos vinte e tantos entraves burocráticos que existem para que qualquer merda seja aprovada. O primeiro não valeu de nada, mas o de agora não é pouca coisa. \r\n \r\n >>27038785 \r\n Não neguei isso, apenas disse que isso pouco depende do Gibeira que está fazendo o que pode e muito do que prometeu na medida do possível. Votei nele e não me arrependo, e duvido que alguém se arrependa tendo em vista que a alternativa era o Haddad.
 >>27038772 \r\n >libera total via decreto \r\n >Congresso não aprova \r\n >toma no cu e perde capital político \r\n \r\n Não adianta 100% sonserina e 2% inteligência.
 >>27038764 \r\n \r\n Despetizou varais coisas (só isso já valeu o voto), privatizações andando, acordo com EUA, varias reformas andando, obras tocadas pelo exército andando…
 >>27037157 \r\n Fodendo isso.
 >>27038905 \r\n Sem falar da China fazendo obras no Merdeste.
 Sem falar nos baseados que ele colocou no Dream Team.
 >>27038921 \r\n \r\n E o melhor.
 >>27038921 \r\n Me surpreendi, absolutamente baseado.
 >>27038929 \r\n >esse primeiro \r\n Baseado Paulo Negrão.
 >>27038921 \r\n Baseado judeu.
 Até a crentelha esta indo bem, impediu 40 milhões para criação de mememoeda para prectos do mato. \r\n Alem dela sempre deixar as aberrações pistolas com seu crentismo. \r\n \r\n https://oglobo.globo.com/brasil/ministra-pede-suspensao-do-contrato-de-449-milhoes-da-funai-com-uff-23342462 
 >Tira dinheiro da previdencia e enfia no cu de banqueiro \r\n >tira dinheiro da educação e enfia no cu de banqueiro \r\n \r\n Ontem fui banido somente por fazer a seguinte pergunta 'qual a fodendo vantagem disso' ? É só pelo 'lulz' ? \r\n \r\n Todo excedente vai para pagamento da divida publica, esta que não é auditada desde a epoca de Vargas, mesmo isso sendo previsto na constituição, os cortes vão criar excedente que vão para pagamento de juros, para encher o cu de judeu de grana, e a população irá ficar a ver navios. \r\n \r\n Torno a perguntar, qual a vantagem de encher o cu de judeu de dinheiro? Isso não é questão ideologia, de sonserina, Grifinoria, petista, cirofag ou outra besteira dessas. gibeirafags são tão draminados quanto um merdestino que acha que o cachaceiro é um ser divino! \r\n O problema é quem está na vangarda desde protesto (encabeçado pela Grifinoria cirandeira), o que faz perder a importância. Mas a revindicação em si é mais que justa!
 >>27037151 \r\n Comunista acha que 'falta dinheiro para a educação', anão. Eles realmente não se importam de onde vai vir o dinheiro, só querem o dinheiro na conta para gastar a vontade. Então não tem oquê discutir com eles.
 >>27037131 \r\n Não entendi. Você é contra ou não ao corte/contingenciamento?
 >>27039067 \r\n Alias, todas as solução de comunistas envolvem 'me dá dinheiro que eu resolvo'. Eu chego até a achar engraçado isso.
 >>27038749 \r\n \r\n A lógica é simples, se o presidente não consegue convencer os deputados a aprovarem uma pauta do governo ele não tem gorvernabilidade e é um governo de merda, igual a DIlma era! Não sou o cotado, mas espero ter respondido sua pergunta.
 >>27039061 \r\n Segundo duríssimo.
 A merda é ser socialmente obrigado a participar dessa merda desses protestos, porque senão todo mundo (colegas, funcionários, professores) descobre que sou contra e resolvem me atacar ativa ou passivamente na faculdade. \r\n Pelo menos posso ver rabões de grifinoristas gostosas enquanto elas seguram placas e cartazes empinando a bunda… Lel
 >>27039061 \r\n Não entendi. Você sugere calote na dívida pública?
 >>27039099 \r\n Não sou o quotado. Sim.
 >>27039061 \r\n É o que 'polarização' faz com as pessoas, o cara pode cagar na cabeça delas que elas vão continuar o defendendo até a morte, isso porque admitir que estava errado quando você fez campanha de graça pro cara é um golpe muito grande no orgulho pessoal, é mesma coisa que aconteceu na reforma da previdência do Cachaceiro, com o fanboys do Collor e do o Aécio, sorte que esse último foi pego roubando antes do culto a personalidade ficar mais sério.
 >>27039104 \r\n Se der calote, a gente é invadido por EUA e companhia.
 >>27039106 \r\n Eu não votei porque minha junta eleitoral não é do estado onde eu resido. Mas eu teria votado no Bolseta do mesmo jeito, Haddad iria fazer pior. Mas quanto a essa medida em específico, eu não tenho opinião formada. Só acho que a grande maioria dos manifestantes estão sendo meramente massa de manobra e o argumento 'querem nos tirar a educação!' é fraco demais. De fato há uma supervalorização do ensino superior, mais ainda da pós-graduação em específico, e subvalorização do ensino técnico, profissionalizante. Por outro lado, esse tipo de pressão pode ajudar a fazer a auditoria da dívida. Então sei lá.
 >>27039104 \r\n Se fosse o quotado eu simplesmente largaria mão de discutir economia nesse chan.
 >>27039099 \r\n \r\n Não, a divida tem que ser auditada, todo ano, como está previsto na fodendo constituição, mas isso não se faz desde a epoca de Vargas. Vargas quando presidente promoveu a auditoria e cortou pela metade os juros. \r\n \r\n Mas temos um loop de judiaria aqui, judeu financia politico, politico facilita pro judeu, e o ciclo gira de 4 em 4 anos perpetuando todas as bostas que vocês conhecem bem!
 >>27039061 \r\n >pega emprestado \r\n >gasta mal \r\n >quer dar o calote porque sim e fornique-se \r\n >continuam gastando mal \r\n >bancos não emprestam mais \r\n >país quebra \r\n \r\n Comunistas são puro lulz.
 >>27039149 \r\n Nossa dívida é relativamente nova. Desde que o cachaceiro pagou a externa e tomou empréstimo com os bancos nacionais os números são reconhecidos. A acertividade dos cálculos é muito mais precisa hoje também. Acredito que uma auditoria não é considerada pelos custos e impressão de não necessidade.
 >>27039142 \r\n > Mas eu teria votado no Bolseta do mesmo jeito, Haddad iria fazer pior. \r\n Existe uma diferença entre apoiar o gibeira e achar que tudo que ele faz está certo. \r\n \r\n >Só acho que a grande maioria dos manifestantes estão sendo meramente massa de manobra e o argumento 'querem nos tirar a educação!' é fraco demais \r\n \r\n Eu acho que é muito mais falta de opção mesmo, eles não tem como protestar por fora das instituições já existentes e a Grifinoria isso para mostrar que todo mundo que tá ali é de Grifinoria. \r\n \r\n > De fato há uma supervalorização do ensino superior, mais ainda da pós-graduação em específico, e subvalorização do ensino técnico, profissionalizante \r\n \r\n Boa parte dos cortes vai atingir o ensino básico, isso eu acho errado. \r\n \r\n >Por outro lado, esse tipo de pressão pode ajudar a fazer a auditoria da dívida \r\n \r\n Nisso Grifinoria e sonserina são ambos putinhas de banqueiros, nenhum deles vai fazer isso, muito menos o gibeira.
 >>27039190 \r\n >Grifinoria usa isso para mostrar força, como se todo mundo que tá ali fosse de Grifinoria. 
 >>27039154 \r\n \r\n Leia isso seu desonesto: \r\n \r\n >>27039149 \r\n \r\n É impossivel conviver sem o judeu, mas tem que ficar esperto com suas tramoias.

 >>27039113 \r\n >EUA invade o Brasil e joga umas bombinhas porque sim \r\n Burro. Burro mil vezes.
 >>27039261 \r\n Burro é quem não usa chapéu de alumínio. Você vai ter câncer cerebral, eu não. Se fornique aí, quejim minas.
