 Que merda. Eu quero ir à lanchonete comprar uma pizza e umas cervejas e meu pai está na sala falando de negócios com um sujeito na sala, que é o único caminho para sair de casa. Eles já estão há duas hora nesse papo que não termina e eu aqui com fome no quarto. Que vida miserável.
 O que te impede de sair? Ele tem vergonha de você?
 Mau-caráter, deixa de ser mesquinho, compre a pizza e ofereça ao seu pai e a visita.
 >>27033491 \r\n Não quero ter que cumprimentar o sujeito.
 Odeio quando isso acontece, as pessoas aparecem na sua casa e ainda ficam conversando no único caminho. Pior é quando ficam na cozinha e não posso ir beber água.
 ELE ACABOU DE IR EMBORA! A VIDA É BELA, ANÕES, A VIDA É BELA! 
 Na lanchonete se compra lanche, não pizza.
 >>27033526 \r\n Mande foto da sua pizza.
 >deixa de comer e de fazer o que quer porque tem vergonha de cumprimentar a visita \r\n Você tem o quê? 14 anos? \r\n Não é possível que os anões sejam tão batatas.
 Eu riria se não você mais doente que você. \r\n \r\n Eu fico vendo se os vizinhos estão na frente de casa quando vou sair.
 >>27033686 \r\n \r\n Igualmente. Odeio aqueles tiozões com a barriga cheia de merda que botam a cadeira na calçada para ficar fofocando a vida alheia.
 Ok.
 O soyboy de apartamento e suas aventuras.
