 Meu avô me disse que fumar ajuda a reduzir o colesterol, é verdade?
 Verdade o quê? Que seu avô disse isso?
 50%.
 Sim, ele disse isso.
 Sim, ele disse.
 Seu avô também disse que , veja bem, a Pepsi Cola está usando fetos abortados como adoçante? 
 E te deixa com um hálito gostoso, capaz de espantar as fêmeas inferiores AIIINNNN bafo de cigarro e te tornar atraente para as fêmeas sem frescuras.
 Colesterol é necessário para testosterona.
 >>27034853 \r\n >esse cheiro insuportável perto de todo mundo \r\n >acha bom \r\n Todo mundo te acha repugnante, cara.
