 NT: Famosos que se parecem com você. \r\n Eu sou quase um clone do Péricles, em especial nessa pica, porém sou mais magro o que não é muito difícil .

 Você é ciclista?

 >>27032880 \r\n Se eu pareço com o Péricles é claro que sou, né, porra.

 Sou um mais alto que ele e manlet do ainda assim. 
 Fornique não…
 Já fui apelidado de Harry Potter em três ambientes diferentes. \r\n Mas graças a Deus não sou manlet. 
 Pareço com este sujeito, porém tenho uns 20 kg de músculos a mais.
 Frankenstein foi meu apelido na escola, é o único famoso na qual eu tenho certa semelhança.
