 Os candidatos deverão observar as condições estabelecidas no Edital de Abertura de Inscrições - Capítulo III - DOS PROCEDIMENTOS PARA INSCRIÇÃO item 7 ao 8. Fazer o upload dos seguintes documentos comprobatórios: uma foto nítida e atualizada, cópia colorida do RG e cópia colorida do RG do(s) meus ascendente(s) conforme item 7.3.1 - Edital Nº DP-2/321/19. \r\n \r\n Algum anão pode me ajudar? Sou brainlet, o que eu tenho que fazer é tirar uma foto minha, do meu RG e do RG dos meus pais?
 Se você não consegue ler e entender isso nem deveria se candidatar, seu analfafá. \r\n \r\n É o que você entendeu mesmo, seu burro. 
 >>27037482 \r\n Kek, a esperança é a última que morre.
 Inscrição feita. Só estudar e tentar passar. Fornique não, decidi tentar faltando dois messes para a prova.
