 Por que pokemonfags não conseguem aceitar que esse jogo é superior a qualquer pokemon?
 Esse não é nem o melhor Digimon World.
 Comfy asf.
 >>27039462 \r\n Cale-se, macaco.
 >>27039479 \r\n A verdade dói, digimonfag?
 >>27039484 \r\n MENTIROSO, MENTIROSO, MENTIROSO! 
 Digimon Rumble Arena é infinitamente melhor, OP.
 Eu gosto muito de DW3, mas reconheço que é só pelo fator nostalgia. É muito repetitivo, tem muito backtracking, telas de carregamento longas, sistema de batalha raso…
 >>27039462 \r\n Qual o melhor em sua opiniao, anonzinho?
 >>27039529 \r\n Lembro ate hoje de estar jogando horas a parênquima paliçádico essa fornicação no emulador, pra descobrir que todas as ROMs do DW2003 bugam no mesmo lugar.
 >>27039610 \r\n Se você tem que perguntar, nunca vai saber.
 O melhor de PS2 aí.
 Lembrou, sentiu.
 GET BREAK UP! TO BREAK! ATARASHII FIGHTER! \r\n \r\n IT'S TIME TO GO! 
 Cheguei no parênquima paliçádico pra abalar o coração de todos, acontece que eu sou entendido quando o assunto é jogos de Monster Collecting. Mas é claro que esse jogo não é melhor que os jogos do Pokémon, OP sugador de caralhos. No entanto, assumo que DW3 tem o gráfico mais comfy de todos, inclusive melhor que Pokémon. Porém, não posso deixar de notar o fato de como os jogos do Digimon sempre me encheram de frustrações: \r\n \r\n -DW1 tem como vantagem a melhor jogabilidade de todas, a desvantagem está na impossibilidade de guardar digimons, sendo forçado a andar com apenas um. \r\n \r\n -DW2 tem como vantagem uma vasta variedade de criaturas pra coletar, a desvantagem está na história pobre e nas dungeons repetitivas que você é forçado a viajar com seu Digibeetle. \r\n \r\n -DW3 tem como vantagem o mais comfy dos gráficos, e um bom sistema de lutas e itens, a desvantagem está em um número baixíssimo de criaturas que você pode conseguir, sendo que você enfrenta mais de 200. DW3 tinha tudo pra ser o melhor dos jogos, mas eles cagaram em não criar um sistema de captura. \r\n \r\n >>27039462 \r\n Secundo, o melhor pra mim é o DW1. \r\n \r\n >>27039499 \r\n Jogo de luta com Digimons? O que a fornicação? \r\n \r\n >>27039529 \r\n É verdade, você apontou mais alguns pontos negativos, eu odeio backtracking, mas até que estou acostumado, por causa dos Digimons do Nintendo DS. Que só não são meus jogos favoritos de Digimon porque a batalha é frontal, ou seja, eu não vejo o meu Digimon, acho isso deprimente. \r\n \r\n >>27039614 \r\n Eu lembro que já sofri algo similar a isso, mas consegui driblar o bug de alguma forma, se não me engano tem algum lugar ensinando como fazer isso pela internet. \r\n \r\n >>27039693 \r\n Um dia ainda vou jogar essa delícia, parece ser muito bom. \r\n \r\n >>27039730 \r\n Meu som favorito desse jogo se chama Lamb Chop. \r\n https://www.youtube.com/watch?v=Uom0MaLlqkw 
 Pokemon > Monster Rancher > Digimon.
 O primeiro é imbatível pela atmosfera, mas os do PS4/Vita estão no top 5.
 >invista em propaganda o que você poderia ter investido em qualidade \r\n >consiga uma legião de retardados pra defender seu produto com unhas e dentes \r\n >????????? 
 >>27039749 \r\n \r\n Olá, Gennai.
 Estou desbloqueando meu Vita neste exato momento, vou estreá-lo com o Digimon 3.
 >>27041026 \r\n O pack que tem o Monmon
 >>27041049 \r\n O que tem o Renamon é o melhor.
 >>27041064 \r\n >é brasileiro \r\n >não pegando o macaco verde \r\n Por que você odeia seu país de macacos?
 Digimon tinha tudo para dar certo, o que matou a franquia foi a falta de coesão.
 >>27041102 \r\n Sou um macaco branco.
 DW1 é melhor digimon e melhor que qualquer pokemon que eu joguei. \r\n Só Soulsilver chegou perto de ser tão legal quanto.
 >>27039955 \r\n Esse aqui é muito bom, vale a pena instalar no vita.
 DW2 e DW3 são uma delícia, cada um de sua própria maneira. Eu adorava ficar jogando cartinha no DW3.
 Esse é o melhor.
 Digimon 3 é o jogo mais estranho já feito pela humanidade. \r\n \r\n >grind retardado \r\n >batalhas aleatórias a cada 2 passos \r\n >nenhum modo de fast travel \r\n >história porca que te fazia ficar voltando pras áreas anteriores só pra procurar um NPC aleatório \r\n >objetivo confuso em 80% das vezes \r\n \r\n E mesmo assim era um jogo que se você jogasse uma vez, você ficava imediatamente viciado, mesmo se odiando por jogar. \r\n Os desenvolvedores desse jogo prograkosherm ele fazendo um sigilo com o capeta pra inserir no código do jogo, pois não tem outra explicação lógica pra isso. \r\n \r\n >>27041393 \r\n Uma bosta, figurativamente o pior Digimão já feito. \r\n Você fica o tempo inteiro vagando por corredores azuis repetitivos, além da história clichê que tenta imitar visual novels e falha duramente. \r\n Sem falar que o jogo tem um 'tutorial' de umas 2 ou 3 horas, aonde você é obrigado a ficar vendo historinha de bosta com personagens femininos fracos até poder enfrentar sua primeira lutinha de digimãos.
 >>27041584 \r\n O grind é normal, anon. Já viu a merda do grind do Digimon World 2? Você precisa fazer fusões o tempo inteiro pra ir aumentando o LVL Limit, tendo sempre que upar do zero.
 >>27041608 \r\n O grind é muito pior no DW3. Você tem que fazer fusões no DW2 e os digimons resetam os levels, mas em pouco tempo eles ficam muito mais fortes que antes. Além do que, parte da graça é você ir completando o jogo com seu digimon low level que em breve ficará forte junto com outros digimons que já estejam evoluídos, até que o ciclo se inverta. No DW3 você é obrigado a ficar grindando porque se não você morre em um hit e só.
 >melhor jogo de monstrinho \r\n >não sendo essa mestrepeça nostálgica aqui \r\n \r\n Já começou errado.
 >>27041733 \r\n Sua cara quando nunca teremos um Digimon World 1 pra jogar com os anons e tirar um contra de criaturas digitais.
 O primeiro é de longe o mais divertido de todos, mas é absolutamente necessário que você use um guia para as digievoluções. Ser humano nenhum consegue jogar esse jogo sem qualquer ajuda externa. \r\n Excetuando-se isso, na minha opinião ele é o melhor de todos os 3. Possui um sistema de batalha excitante e que nunca torna-se monótono, o jogo te dá liberdade pra ir onde quiser desde o começo e nunca te guia a lugar algum. Você é basicamente livre para seguir na aventura que o jogo proporciona. \r\n Com um guia de digievoluções, é uma experiência fenomenal ver seu digimon ficando cada vez mais poderoso, a cidade cada vez maior e mais vívida, e os combates cada vez mais desafiadores e o mundo cada vez mais expansivo e misterioso. \r\n \r\n O segundo é um dungeon crawler extremamente cansativo, em que durante o jogo inteiro, você anda num buggy (ou 'Digi-Beetle') através de dungeons idênticos, encontrando digimons inimigos no mapa e entrando em batalhas extremamente longas e monótonas, fazendo várias fusões (ou 'DNA Digivolve') para aumentar a level cap dos seus digimons, e fazendo grind por horas para recuperar o nível dos mesmos, que volta para o mínimo depois de cada fusão. \r\n Os mapas são repletos de armadilhas e barreiras, que dependendo do seu inventário ou do nível das peças do seu buggy, tornam-se intransponíveis e te mandarão de volta para o começo. Em suma, facilmente 60% do jogo é constituído por backtracking e grinding. \r\n Ou seja, é o jogo perfeito para um autista do caralho como eu. Já joguei tanto essa merda que bati o limite do contador de horas do jogo (99:59:59 horas), em busca do time perfeito e das skills mais legais. Se você tiver um filho ou parente autista maluco e quiser controlá-lo, garanto que esta é a ferramenta perfeita. \r\n \r\n O terceiro é o mais acessível de todos, sendo quase genérico. Premissa bem simples - mapa grande, mas revelado aos poucos em função da história, encontros aleatórios com batalha 1vs1 e sistema de turnos básico com comandos de attack, skill, guard etc, sendo possível alternar entre os digimons. Você começa com 3 starters, embora possa recrutar todos os outros mais tarde. \r\n A história parece ser a maior de todos, mas na verdade isso se deve ao backtracking absurdo que você terá de fazer várias vezes ao longo dela (em muitos pontos, você tem que ir quase de uma ponta a outra do mapa e voltar). A main quest é relativamente frustrante devido a isso. \r\n O sistema de digievolução é uma verdadeira bosta. Resumidamente, todo digimon pode ter todas as digievoluções, mas os pré-requisitos são completamente estúpidos e desnecessários. Para conseguir um Mega qualquer, você precisa ter outro Mega LV 45, que por sua vez, requer um Ultimate LV 99, que por sua vez requer um Mega LV 50, que requer um Champion LV 20, que requer um outro Mega, que requer… enfim, deu pra entender. \r\n Há um sistema de training que permite um certo minmaxing, mas nada que possa ser realmente aproveitado sem uma dedicação exagerada. O sistema de equipamentos parece atraente no começo, mas você logo perceberá que ele é bem genérico e se resume a basicamente ter sempre os mais caros ou novos. \r\n Ele é de longe o mais fraco dos três, em todos os aspectos; mas categoricamente, é o mais 'RPG' de todos. É o meu favorito, diga-se de passagem.
 >>27041693 \r\n >essa música \r\n Perdi. Instantaneamente vieram na minha cabeça os Digimons dizendo os nomes dos ataques. \r\n GIGA DESTROYA! \r\n HORN BUSTA! \r\n HERRO WING! \r\n SCISSOR ARMS OMEGA! 
