 O que posso fazer em casa para comer na hora do almoço do meu trabalho? Lá não tem geladeira, fogão ou microondas.
 Pão.
 Coisas que não precisem ficar na geladeira e nem precisam ser esquentadas.
 É melhor você se matar logo, paixão.
 Aprenda a fazer fogo, assim como seus pais fazem na aldeia.
 Quentinha.
 Caralho, sem uma resposta vagamente útil.
 Vendeu o VR?
 Cinquentinha tu compra uma marmita elétrica.
 >>27032126 \r\n >Lá não tem geladeira, fogão ou microondas \r\n Caralho você trabalha com o quê?
 >>27032351 \r\n Caramba, anão, obrigado pela informação, eu não conhecia a existência disso, me ajudará bastante. Só falta eu conseguir um emprego para levar a marmita ;-; 
