 O Brasil será algum dia um país de primeiro mundo? Quais são as expectativas acerca disso? \r\n O que é necessário para acabar com um problema cultural?
 >povo miscigenado \r\n >país com péssima geografia \r\n Não.
 Por que você não postou uma foto de Brisbane ou Singapura? OP sugavaras do cacete.
 Impossível, OP, sinto-lhe informar. A perspectiva é de piora e não melhora.
 Para o Brasil se tornar um país de primeiro mundo teríamos de exterminar toda população e repovoar isso com gente branca.
 Vendendo o Brasil pra China.
 >desenvolvimento do terceiro mundo \r\n >2019 \r\n \r\n Meua migo, a tendência desse século é manter tudo a nível global do mesmíssimo jeito.
 Nunca será, um país onde macacos moram em caixas de papelão empilhadas em morro, e o governo come o cu de todo mundo com caco de vidro não tem salvação. \r\n \r\n E infelizmente serei amaldiçoado a viver até meu ultimo suspiro nesse inferno.
 Hoje os grifinoristas estão shillando duro.
 Eu sou descedente de portugueses, e você?
