 Eu te amo. Todas as noites eu durmo abraçado no meu traveseiro imaginando ser a Lindsay. Caralho, ela é muito boa pra mim, olha esse rosto, cara. Penso em me matar sempre mas nunca tenho coragem já sofri muito nessa vida, a Lindsay tem sido uma fuga pra mim.
 Esquizofrênico.
 >>27031273 \r\n Vai tomar no cu, cara. Quem dera eu fosse assim e pudesse ver ela sem estar drogado.
 Sinta-se virtualmente abraçado, OP.
 >>27031350 \r\n Mutio obrigado, anão. Você não sabe como significa pra mim. Estou a beira das lágrimas… Não é ironia, eu falo sério. Eu queria que todos os anões fossem como vocé!
 A Lindsay me ajuda a esquecer a minha ex.
