 Por que cargas d'água, quando se fala em ETs, as pessoas costumam partir do pressuposto de que eles seriam [1] moralmente superiores aos terráqueos e [2] tecnologicamente mais avançados?
 Para chegar até aqui é necessário ter tecnologia. Mas ninguém assume superioridade moral, vide a fodendo categoria de entretenimento: 'invasão alienígena'.
 Vou responder rapidinho. \r\n \r\n 1 - Pela necessidade de uma salvação. Se eles são moralmente superiores, eles podem nos salvar. \r\n 2 - Mesmo motivo de cima. \r\n \r\n Tudo é resumido em esperança. É igual a religião. Fui!
 Porque, na maioria dos cenários de contato, ele ocorre aqui na Terra, signinficando que os ETs nos descobriram e tem tecnologia de viajar pelo espaço, o que não temos atualmente, portanto eles são superiores.
 Pense comigo, anão. No ponto de vista de uma invasão ou visita à terra, eles PRECISAM ser mais avançados que a gente. Não tem como o ET chegar de outro sistema solar com uma nave de pedra gritando uga uga. \r\n \r\n Agora, no conceito de nós encontramos vida aleatória pelo universo, aí sim ninguém nem pensa muito em ser uma civilização, até mesmo bactérias já deixaria o povo feliz.
 Pra chegar aqui eles precisariam ser mais avançados tecnologicamente e pra serem mais avançados, teriam que ser moralmente superiores.
 Há um crença que pessoas inteligentes tendem a ser pessoas melhores. Se acreditamos nisso, por quê não acreditaríamos nos ETs inteligentes?
 >Islavói Zizéque 
 >>27036544 \r\n MACACO BURRO! 
 ALIENS SÃO DEMÔNIOS. \r\n Não ironicamente. 
 No caso de [1] (moralmente avançado), não sei. O ser humano costuma associar uma inteligência técnica com também uma inteligência moral, porém isso pode ser um pouco idealista. No caso de [2] (tecnologicamente avançado), é patente, pois para chegar até um local distante tem que ter isso. \r\n \r\n Also, estamos há praticamente uns 200 anos só com alguma tecnologia. Há 200 anos, o cara não tinha nem papel para limpar a bunda, hoje temos computadores e o escambau. Então estamos numa era muito inicial. As chances de outra civilização estar numa era assim, num cenário de milhares ou milhões de anos, é baixa. É mais provável que esteja já há milhares ou milhões de anos com tecnologia, já tendo-a avançado mais que a gente. \r\n \r\n Ou seja, em resumo, somos vermes galáticos.
 Você é burro, OP?
 O 2 é porque teriam chegado aqui, o 1 é porque as pessoas são positivistas de merda, caipiras, e acham que quando mais tecnologia e ciência, mais civilização avançada, mais superioridade moral. Culpa do iluminismo.
