 Quem você é, anão?
 Quando o xadrez acaba, todas as peças vão para a mesma caixa. As pessoas gostam de comparar o pulmão de um fumante com um pulmão saudável, mas se esquecem que os donos de ambos os pulmões estão mortos. \r\n Ao meu ver, o da Grifinoria segue a filosofia 'memento mori' enquanto o da sonserina segue a filosofia 'carpe diem'. Uma complementa a outra, mas depende da perspectiva de cada um para decidir qual dos dois tiveram uma rotina melhor. \r\n O da sonserina gastou esforços para ter um belo corpo que um dia virará um esqueleto, enquanto o da Grifinoria se afundou na gula, uma das poucas formas de aliviar o vazio da nossa existência sem propósito. \r\n Com isso eu consigo concluir que nada importa ou faz sentido e que o da Grifinoria deveria ter jogado o carro de um penhasco com o da sonserina dentro do porta malas.
 Eu sou você.
 >>27042805 \r\n C-como assim?
 >esse vídeo 200% gadο \r\n \r\n Assiste esse aqui, anão.
 >>27042879 \r\n Isso é uma simulação, acorde, anão.
 >>27042798 \r\n >quando o xadrez acaba, todas as peças vão para a mesma caixa \r\n De fato, ambos morrerão. Porém, o da Grifinoria provavelmente morrerá primeiro e de uma forma mais dolorosa por causa de uma doença adquirida pelo seu modo de vida claro que o da sonserina poderia bater o carro aleatoriamente e morrer agonizando no fogo, mas isso poderia acontecer com qualquer um .
 >>27042900 \r\n Bem que eu queria que fosse, a vida é muito complicada para ser vivida realmente.
 Sou o sujeito que está preso no loop de trabalho, mas não nos demais. Tenho a ilusão de me livrar dele um dia e viver na excelência fazendo o que 'gosto', provavelmente me cansaria disso em 2 meses.
 >>27042900 \r\n Se fosse uma simulação, GoT não seria tão bosta. Pense nisso.
 >>27042887 \r\n O video da forma que foi feito - utilizando-se de clichês como gordo/malhado, mórbido/saudável, falido/com sucesso - é para o quejim minas mesmo, porém o ponto central do video está no final, quando o da Grifinoria olha para o da sonserina e compara a si mesmo, ai está a questão: não é como se o da Grifinoria quisesse viver da forma que vivia e estivesse bem com isso, aquele estilo de vida não era o seu, aquilo foi tudo consequência da forma com a qual ele tomou suas atitudes. E a melhor parte do video mesmo é o que está escrito no final, que é muito maior que o video na minha opinião: Pequenas escolhas tornam-se ações; ações tornam-se hábitos; e hábitos formam seu modo de vida. 
 Só um garoto cheio de desejos.
 >>27043009 \r\n GoT é a simulação dentro da simulação que te faz desejar viver numa simulação alternativa melhor.
 >essa ode a vida de ga­­do \r\n (((Quem))) será que poderia ter produzido esse vídeo?
 >>27043072 \r\n >essa ode a vida de falho \r\n (((Quem))) será que poderia ter produzido esse comentário?
