 Como fingir ser autista pra receber o beneficio do BPC? Só quero ser NEET, fornique não.
 Você tem meu bump, anão!
 Apenas seja você mesmo. Se você frequenta esse recinto já tem boas chances de não ser normal.
 Há vários graus de autismo, não sei como funciona o processo.
 >>27042177 \r\n Mas precisa de laudo médico pra comprovar que eu sou autista?
 >>27042177 \r\n HUUUUUUUUUUURRRR
 Eu sou artista. \r\n Azul, vermelho e bim!
 >>27042192 \r\n Sim, vou tratar de arranjar um amanhã mesmo.
 Recomendem animes fofinhos para um anão que recebe auxílio autismo.
 >Documento que comprove regime de semiliberdade, liberdade assistida ou outra medida em meio aberto, emitido pelo órgão competente de Segurança Pública estadual ou federal, no caso de adolescentes com deficiência em cumprimento de medida socioeducativa; \r\n >Documento de identificação e procuração no caso de Representante Legal do requerente. \r\n \r\n Você está ligado que você teria que se declarar 'invalido' a um juiz para conseguir isso? Ou seja, não vai poder nem abrir um empresa, alugar casa ou fazer qualquer coisa responsável no futuro sem o seu tutor. Não vale a pena, já tentei.
 >>27042225 \r\n Que mané abrir empresa o que, bicho. Eu quero só receber um dinheirinho pra comprar uns joguinhos sem ter que trabalhar, meus pais me sustentam.
