 Você coloca ketchup, maionese ou mostarda na pizza?
 Ketchup e mostarda. E mando tomar no cu quem me encher o saco.
 Não, detesto esses condimentos.
 >condimentos em pizza \r\n \r\n Finalmente sub-humano.
 Queijo.
 Eu sou o bichão, rapaz. Coloco a pizza na maionese e depois no ketchup.
 No máximo azeite. Não sou macaco.
 Não gosto dessas coisas, portanto não as coloco em nada. Tank, God.
 Eu costumava colocar, mas um dia resolvi comer sem condimentos e achei muito melhor.
 Azeite extra virgem, dose extra de orégano e um pouco de aceto balsâmico agridoce de modena, itália.
 Só coloco mostarda na esfiha do Habib's .
