 >bolsa batendo 95k \r\n >aviso aos anões que não passa de 100k (e se passasse era só pra acionar ordem de compra em uma violinada violenta) e que iria recuar para 90k e lateralizar até depois do meio do ano \r\n >posto gráfico e explico por cima usando análise gráfica \r\n >anões com o cu em chamas todo onde pois só a análise fundamentalista pode prever algo \r\n Pois bem, anões, agora graças ao cenário atual, não dá para prever o que vai acontecer. \r\n O Maia mudou sua postura de Nhonhi, gibeiranaro está mais como era antes da eleição, já começam a surgir indícios de que estão chegando perto da galerinha do Adelio e sua turma… do meio do ano pra lá, esse país vai ficar de pernas para o ar.
 Análise Fundamental é o Lair Ribeiro dos investimentos.
 Só o dólar salva. Amém. \r\n Invistam em dólares.
 >>27047903 \r\n O dia dos irmãos da JBS estão aí pra lembrar que esse país não é sério e só invista o que não vai te fazer falta.
 >>27047925 \r\n >está aí para lembrar \r\n Desculpe a pedalada.
 O país tá fodido, estão fazendo de tudo para destruir o governo e o governo não está ajudando muito .
 >>27047952 \r\n Tanto faz, o Bostil nunca será atrativo o suficiente para um retardado socar dinheiro aqui buscando sobreviver a crise. A gente vai se fornicar de um jeito ou do outro.
