 Existe trilogia mais baseada que a De Volta para o Futuro? Also, é um exemplo de como um filme antigo deve ser tratado. \r\n \r\n >sem bazzingaria \r\n Não caiu no gosto dos bazzingueiros, apesar de ter todos os elementos para isso (viagem no tempo e o caralho aquático). Ninguém força seus personagens e suas falas e está longe dos hipsters e bisnagueiros no geral. \r\n \r\n >ninguém cogita em fazer uma merda de série ou remake em cima \r\n Baseado. Parece que o Robert Zemeckis (diretor dos filmes) colocou uma cláusula impedindo isso. O máximo que já aconteceu foi fazerem um jogo com algumas continuações de história, mas tudo bem leve, sem estragar nada. \r\n \r\n Imagina só, por exemplo, uma prequel dessa merda. Correria o risco de estragar tudo o que o filme tem de bom. Enfim, Back to the Future encontra-se numa redoma protegida, sem nada para estragá-la, só restando as boas memórias. \r\n \r\n Nem preciso falar, também, da merda que serie fazer um quarto filme com os atores atuais (Michael J. Fox com Parkinson e o caralho). \r\n \r\n >filmes em si são uma boa mistura de ficção científica, comédia, aventura e drama \r\n Filme caralhudo muito bem equilibrado, e ainda por cima tem aquele carisma mágico dos filmes dos anos 80. \r\n \r\n Vocês também apreciam esse filme, anões? Dissertem a respeito.
 Sage.
 >Não caiu no gosto dos bazzingueiros 
 >>27044505 \r\n >sage sem sage \r\n >2019 
