 https://megan.im/ \r\n \r\n Limpo meu cu com. \r\n \r\n >tá uma merda \r\n Sim, tá uma merda porque estou fazendo o site e todo o sistema figurativamente do zero, não, estou usando nenhum sistema pronto. \r\n \r\n >os vídeos \r\n Primeiro pensei em ficar com H264, mas é antigo. \r\n Depois pensei no H265, mas é incompatível com a porra toda. \r\n vp8/vp9/av1 são feio, feio e lento e lento respectivamente \r\n \r\n Então eu optei pelo encode usando x265 + 10bit, que deu resultados consideráveis. \r\n Os vídeos devem reproduzir normalmente em computadores mas as chances de reproduzir em qualquer dispositivo móvel sao bem baixas.
 >video format or mime is not supported \r\n Não vou culpar o site, isso já aconteceu várias vezes comigo, principalmente aqui no chan.
 >>27047096 \r\n Poderia por favor me explicar de onde você está tentando assistir? \r\n \r\n Computador? Celular? Firefox? Chrome? \r\n \r\n Os vídeos estão no formato H264-10bit, em mp4 e com áudio vorbis. Isso roda normalmente em qualquer navegador Chrome based mas para rodar no Firefox precisa habilitar algumas coisas nas configurações.
 Planeja fazer um site para ser visualizado no celular? Isso está muito bom, sério. Gostei muito da simplicidade. Já me imagino clicando em uma categoria, clicando no anime e clicando no episódio, coisa fácil.
 >>27047111 \r\n Waterfox. É um Firefox 64 bits. Vou testar no chrome.
 Estou em um Janelas XP e não reproduz. \r\n HUE. \r\n Usando um Raposa antigo.
 Amigo, funcionou bem no Chrome. Muito sucesso.
 >>27047132 \r\n https://browser.taokaizen.com/ \r\n \r\n Versão mais recente do Chromium feito para Windows XP é o 54.20.6530.0 \r\n Pode ter certeza de que é bem melhor que um Firefox bem atualizado.
 >Sim, tá uma merda porque estou fazendo o site e todo o sistema figurativamente do zero, não, estou usando nenhum sistema pronto. \r\n Por que você está fazendo do zero? Não está usando nenhum framework? Por que não usa React? \r\n \r\n Also, você está modelando o sistema com diagramas UML e diagrama de banco de dados? Ou está fazendo tudo 'de cabeça'?
 >>27047117 \r\n Isso é algo que eu devo decidir agora enquanto está no inicio, tudo é por causa do formato dos vídeos. \r\n \r\n Depois de muita pesquisa o que encontrei é que existe uma certa preguiça de implementar, de modo geral, o H264 10 bit, mais por causa de ser um nicho bastante pequeno, diferente do H265 que tem dificuldades de ser implementado por causa de questões financeiras e de patente. \r\n \r\n Com o H264 8 bit, que 99% dos dispositivos o mundo suportam, existe uma redução considerável da qualidade além de aumentar o tamanho do arquivo, por isso que é realmente muito indesejavel isso. \r\n \r\n Resumo; Não sei se devo continuar com a excelência do 10bit na esperança de que algum dia seja implementado nos dispositivos móveis ou se vou de 8bit para reduzir a qualidade e aumentar o tamanho só para os descolados assistirem de seus celulares
 >essa voz da Miia \r\n Eu tô passando mal.
 >>27047181 \r\n O H264 10 bit é muito mais interessante para mim. Já tem algum outro site de animes que usa ele? Você pode usar episódios com legenda em inglês e deixar popular para o resto do mundo.
 Está bom, anão. É simples e sem propagandas, 10/10. Eu usaria.
 >>27047225 \r\n O problema é o lucro do anão com o site. Poucas coisas funcionam muito bem só dependendo de doações. Será que não tem como jogar todas as propagandas no rodapé do site e já era?
 >>27047096 \r\n \r\n >video format or mime is not supported \r\n \r\n Usuário do Pale Moon aqui.
 Alguém está tendo problemas com acentuações?
