 >me formei em 2014 \r\n >irmã pede para eu ensinar dever de casa para a minha sobrinha \r\n >não consigo explicar nem lendo o exemplo e tenho que ver vídeo didático para entender \r\n Vocês também esqueceram as coisas que aprenderam na escola?
 A única coisa que aprendi nas escola é que o ser humano é filho da puta.
 >>27045660 \r\n Apanhou muito?
 Não esqueci não, meu caro, não decorei fórmulas para passar nas provas, tive real interesse em aprender. Tanto que minha série de notas no BAR MITZVAH e outros concursos para ensino médio só melhoram.
 Esqueci absolutamente tudo, menos exatas e biológicas.
 Única coisa que eu aprendi na escola foi que consigo dormir em qualquer lugar.
 Não, pois não sou precto.
 >>27045678 \r\n Só lembro de biológicas. Exatas eu esqueci até as operações mais básicas.
 Eu nem me lembro do que almocei semana passada.
 Esqueci de absolutamente tudo. Eu sou formado em engenharia química e entendo bem a matemática, física e química do ensino médio, mas isso é só porque eu acabei estudando tudo de novo para o vestibular e ainda reforcei pelos dois anos seguintes. \r\n \r\n A escola e a faculdade são uma piada, só formam você para aprender a fazer provas.
 Claro, OP. Tudo que não se pratica se esquece…
