 >16 anos \r\n >certamente já namora \r\n >depois de 7 anos, decide denunciar o pai por estupros ocorridos desde os 9 anos \r\n >tudo o que tem de prova é exame de delito, que aponta que ela não é mais virgem, mas não aponta quem comeu \r\n >justiça nem dá chances para o pai se explicar \r\n >prende ele, coloca ele na cadeia como estuprador e coloca a foto dele na mídia \r\n Puta merda. \r\n http://www.reportermt.com.br/policia/garota-de-16-denuncia-pai-e-relata-sofrer-estupros-desde-os-9-anos/92909 
 >>27046400 \r\n Culpa do Judiciário mongolóide que temos no país hoje.
 >>27046427 \r\n Dos delegados também. Tudo o que aparece o retardado já sente a necessidade de meter prisão preventiva. Bando de eunuco do caralho.
 >>27046438 \r\n Do alto até o baixo clero está assim, confrade. Veja as operações pra prender gente grande que SEMPRE tá caindo em sede recursal. É basicamente prender pra ganhar mídia. \r\n \r\n Pior ainda quando é a polícia civil do Estado. Um bando de concurseiro safado que PRECISA estar em evidencia, tem tesão nisso. Aposto que a pessoa que mandou prender esse homem de bem é uma DELEGADA. Todo mundo sabe que depósito de porra em cargo de responsabilidade não dá certo, elas agem no emocional da coisa. \r\n \r\n Isso é a SÍNDROME DE SÉRGIO MORO.
 >>27046453 \r\n A real é que depósito de porra tem que ficar em casa cozinhando ou na webcam mostrando a buceta pro dinheiro. Aqui no estado, teve uma diretora que viu que a aluna relatou dores vaginais, foi intimando a garota, colocando palavras na boca dela até que ouviu que foi 'o papai' que fez isso. Tirou a menina da creche e levou ela direto na delegacia(procedimento errado), para fazer BO. O pai, ao chegar na creche para pegar a filha foi preso em FLAGRANTE(mais errado ainda). Anos depois que foram analisar o caso com mais critério e descobriram que a menina nunca foi molestada e a tal dor foi causada por má higienização genital.
 >>27046453 \r\n >>27046453 \r\n >>27046453 \r\n >>27046453 \r\n >>27046453 \r\n >>27046453 
 >pardo se fodendo \r\n E eu deveria me importar exatamente por que motivo? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27046525 \r\n Por. \r\n Fix'd.
 O exame de delito consegue mostrar quando ela perdeu a virgindade?
 >médica vagabunda falsifica laudo, afirmando que criança de 3 anos foi estuprada \r\n >mãe usa isso contra o pai \r\n >pai é preso \r\n >descobrem que ela mentiu no laudo \r\n >só paga 60k \r\n >não perde o direito de clinicar \r\n >não é processada criminalmente \r\n Só tem filho da puta nesse país. \r\n https://www.midianews.com.br/judiciario/medica-e-condenada-por-laudo-errado-sobre-estupro-de-crianca/335567 
 >>27046607 \r\n Só mostra se a ruptura do hímen é recente ou antiga. Mas não tem como precisar.
 >>27046618 \r\n Claro que tem, só jogar um carbono 14 lá dentro.
 >>27046525 \r\n Achei. \r\n Após 6 anos , Justiça absolve pai acusado de estuprar criança. \r\n >Ali se comprovava que a criança jamais foi vítima de violência sexual. O inchaço e dores na vagina era consequência de vulvovaginite inespecífica, que gera edema e discreto corrimento esbranquiçado por falta de higienização”. \r\n \r\n https://www.folhamax.com/policia/apos-6-anos-justica-absolve-pai-acusado-de-estuprar-crianca/88100 \r\n \r\n Só uma revolução armada daria jeito nessa latrina.
 >>27046672 \r\n >criança porca não sabe lavar a boceta \r\n >6 anos de cadeia pro pai e umas pirocadas na bunda de brinde \r\n A vida é complicada, vai lá ter filho.
 >>27046672 \r\n Caralho, que depósito de porra filha da puta. \r\n \r\n É a REAL SEM VASELINA, confrade: Depósito de porra não pode ter cargo que defina a vida do outro na sociedade. NUNCA uma depósito de porra poderia estar em uma posição de delegada/juíza. Todo mundo sabe que depósito de porra responde EMOCIONALMENTE aos problemas, não é racional. \r\n \r\n Te digo a realidade, somente a realidade: Esses casos não são raros. Vira e mexe a corregedoria da minha cidade é acionada contra as próprias delegacias, devido aos relatos de que as delegadas deixam a arma sobre a mesa, pra intimidar o depoimento. Elas não querem ser incompetentes, logo, qualquer denúncia é INVESTIGADA E JULGADA por essas próprias marginais concursadas e fedidas. \r\n \r\n Lugar de depósito de porra é no PHOTOACOMPANHANTES fazendo anúncio de quinta pra ganhar uns trocados.
 >>27046695 \r\n Culpa da merdamãe que não ensinou a filha a lavar a buceta e nem faz isso por ela. E das vadias que nem ao menos fazem isso na creche. Depois vem filho da puta falar que uma criança precisa de mãe, tomar no cu.
 O que aconteceu com 'inocente até que se prove o contrário'?
 >>27046719 \r\n Exatamente, confrade. Depósito de porra não serve nem para ser advogada. Uma filha da puta abandonou o cargo de defensora pública depois que tentou desistir da defesa de um senhor que foi acusado de estupro e foi obrigada a fazer a defesa dele. Toda a cidade sabia que o caso era pura tourobosta e ele era inocente, mas a vadia quis lacrar e ficar a favor da menina-flor. Não podemos confiar nessas vadias nem para serem professoras, já que usam até isso para fornicarem o homem de bem, induzindo crianças a fazerem denúncias falsas contra o pai.
 >>27046743 \r\n Isso é inexistente quando o crime é contra depósito de porra ou criança. \r\n \r\n Prende primeiro, investiga depois. \r\n \r\n Eu quero dar um tiro na cara do delegado seccional da minha cidade.
 >>27046766 \r\n Por isso mesmo que eu sou a favor do boicote sumário de qualquer depósito de porra. \r\n \r\n Precisei do serviço da defensoria e é uma depósito de porra? Já logo vou mandar: Ah, não, obrigado, prefiro eu mesmo me locomover até a prisão e me trancar do que ser defendido por um ser extremamente emocional, se fornique aí, delegada de merda, vou dar um tiro na sua boca. 
 >>27046743 \r\n Deleputas enfiaram no cu, com o aval de promotores e juízes. Uma merdalher nunca faz merda sozinha, sempre tem que ter um promotor/juiz filho de mãe solteira para terminar de fornicar o homem.
 >>27046788 \r\n Geralmente tais promotores são c ucks e vivem em função da depósito de porra.
 >juíza \r\n Esse é o ser que vai decidir o seu futuro.
 E você acha que essa menina flor iria mentir, OP? \r\n Olhe a cara do sujeito.
 O homem já é hoje em dia um cidadão de segunda classe, imagine então um homem pobre.
 >>27046807 \r\n Que filha da puta dissimulada, hue. \r\n \r\n Quisera DEUS que essa depósito de porra fosse abordada longe dos holofotes. Ia levar um corretivo sancto dos policiais protetores e de bem.
 >>27046807 \r\n 0% de chance de ser uma juíza. \r\n Elite intelectual da internet caindo em clickbait de Youtube. Santo Cristo.
 >>27046848 \r\n >afirma \r\n >não trás prova \r\n \r\n Vá dormir, juíza. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27046856 \r\n https://veja.abril.com.br/blog/me-engana-que-eu-posto/juiza-foi-presa-dirigindo-bebada-e-agrediu-policial/ \r\n \r\n Agora vá tomar no seu cu, burro imundo do caralho.
 >>27046848 \r\n >0% de chance de ser uma juíza 
 >>27046807 \r\n >>27046861 \r\n >ô, baleia, me solta aí 
 >>27046870 \r\n Perdi.
 >>27046861 \r\n >me engana que eu posto \r\n \r\n Essa é a verdadeira elite. Quejim minas.
 >>27046848 \r\n >Elite intelectual da internet caindo em clickbait de Youtube \r\n Nada de novo então.
 >>27046886 \r\n Sim, correntes de zapzap tem mais credibilidade do que a Veja.
 >delegada da delegacia de Crimes contra Depósitos de porra \r\n >apanha do próprio marido \r\n >flagra o marido batendo em outra depósito de porra \r\n >não faz nada \r\n KEK! \r\n https://www.hojeemdia.com.br/horizontes/delegada-agredida-por-marido-em-tr%C3%AAs-cora%C3%A7%C3%B5es-sai-de-f%C3%A9rias-1.435613 
 Se ele foi um pai falho que deu uma criação pra filha a nível dela sacanear ele (considerando que ele seja inocente) tem que tomar no cu, mesmo.
 >>27046902 
 >>27046783 \r\n This. Sem contar que quando elas não vão com a sua cara, fornicam com a sua defesa, perdem prazos e fazem de tudo para que você seja condenado. O certo é ao menos ter noção de seus direitos e conhecimento, mesmo raso do CPP.
 Seria uma delícia de ironia se esse feminismo moderno que julga combater o machismo servisse de gatilho para o surgimento do verdadeiro machismo. O judeu pode ser muitas coisas, mas pelo menos ele parece ter senso de humor.
 >>27046923 \r\n Eu não apostaria meus trocados de que isso não ocorra em algum momento. \r\n \r\n Estamos presenciando algo magnifico e intenso tal qual uma panela de pressão. Será fantástico quando ela explodir e liberar tudo que tem aguentado dentro de si.
 >>27046923 \r\n A islamificação da Europa já é o machismo que o feminismo está criando. \r\n Kek
 >>27046923 \r\n Isso não vai acontecer aqui, pelo menos não no médio prazo. Nosso presidente eleito é abertamente mangina, só ler a porra da lei que ele sancionou recentemente. Sem contar a Damares, que mais atrapalha que ajuda.
 >>27046719 \r\n Aqui na cidade um cara morreu na cadeia por um caso bem semelhante a este, fora os outros casos completamente armados só pra fornicar o sujeito. Mundo cão.
 >>27047039 \r\n Mas essas mudanças partem da sociedade civil organizada. E também o presidente é reflexo do seu povo e não o contrário.
 Sou decente, eu não tenho nada a dever como os anões parecem ter, então que esse pardo se fornique. Geralmente, pais no bostil são merda, OP. Você chamaria isso de papai? A pardinha bostileira tem que fornicar o bostileiro mesmo apenas por ser bostileiro que geralmente nem pai ou ser humano sabem ser. Uma boa forma de observar é que, fora ou dentro da prisão, esse pardo bostileiro é, assim como será, a mesma coisa. Apenas estará dando cu na cadeia agora, ao invés de está sendo um bostileiro fora da cadeia. E se a mãe não defendeu o cabeça chata, que é o que geralmente acontece, então tem que ir direto mesmo. Um bostileiro responder por alguma coisa e se fornicar? Isso é raro. Aqui é o pais da feijoada, quando um sub humano bostileiro se fornique assim, é motivo de justiça feita. Fornique-se depósito de porra, fornique-se feminismo. Pouco importa enquanto sub humano bostileiros estarem fodendo um ao outro.
 >>27047226 \r\n Lá vem o pardo imundo que só leu o primeiro post da thread e vem falar merda. Vai lá criar thread na infinitarde, eles disseram…
 >>27047226 \r\n Você está errado, mesmo um bostileiro vale mais do que uma bostileira. A depósito é imunda e mau-caráter, como você consegue ficar do lado dessa vadia em detrimento do pardo, mesmo sendo pardo, ainda é um homem.
 >>27047252 \r\n >bostileiro \r\n >pai bostileiro \r\n >homem \r\n Esse pardo provavelmente votou no PT.
 >>27047304 
 >>27047226 \r\n >a pardinha bostileira tem que fornicar o bostileiro mesmo apenas por ser bostileiro que geralmente nem pai ou ser humano sabem ser. Uma boa forma de observar é que, fora ou dentro da prisão, esse pardo bostileiro é, assim como será, a mesma coisa. Apenas estará dando cu na cadeia agora, ao invés de está sendo um bostileiro fora da cadeia. E se a mãe não defendeu o cabeça chata, que é o que geralmente acontece, então tem que ir direto mesmo. Um bostileiro responder por alguma coisa e se fornicar? Isso é raro. Aqui é o pais da feijoada, quando um sub humano bostileiro se fornique assim, é motivo de justiça feita. Fornique-se depósito de porra, fornique-se feminismo. Pouco importa enquanto sub humano bostileiros estarem fodendo um ao outro. \r\n Mostra a bucetinha de uma vez, anã.
 Morte ao mundo moderno.
 >>27047377 \r\n Só uma revolução armada que colocaria esse país nos trilhos.
 >>27046672 \r\n E geralmente os macacos que moram perto costumam detonar toda a casa do sujeito, sem contar que fora a Valentina e a Mãe Rainha, o resto da família do cara vira pária. Aí o cara sai da cadeia com o cu rasgado, com o rosto quase desfigurado, com todas as DSTs imagináveis, sem um puto no gibeira, volta pra casa descobre que depredaram tudo e sabendo que se conseguir um emprego, vai ter que pagar pensão pra super mãe. \r\n \r\n Por isso que eu, por ser um beta, já abandonei a idéia de ter relacionamento faz tempo.
 >>27047700 \r\n Essa foto é montagem, não é? Puta que pariu. Meus lados.
 >>27047700 
 >>27046907 \r\n Depósito de porra é o esgoto da sociedade. Você pode criar ela a pão de ló, em um colégio católico e ensinando toda a perversidade do mundo a ela desde cedo e mesmo assim ela vai te trair, humilhar e decepcionar. \r\n É da natureza delas, não tem como fugir.
 >>27047791 \r\n Exatamente. Basta citar como exemplo a Bruna Sufistinha(Raquel Pacheco), e a Suzanne. Ambas de classe média alta, boa família.
 >>27047737 \r\n Não é montagem. Mas já que gostou, fique com essas imagens curiosas.
 >>27047600 \r\n >país \r\n Eu diria todo o mundo ocidental.
 Essa é a pior era pra ser homem. \r\n \r\n O culto e a permissividade a depósitos é realmente algo digno do fim dos tempos, de todas as burrices modernas essa é a maior. Foi por meio da depósito que a desgraça veio ao mundo, vai ser por meio dela que ele vai acabar também.
 >>27047941 \r\n Tudo isso seria evitado se vadios filhos de mães solteiras não chegassem a cargos importantes.
 >o caso é grave e que lamentavelmente a jovem, como era de se esperar, tem claros sinais de trauma por conta dos abusos, devendo ser encaminhada para avaliação psicológica na rede municipal \r\n \r\n >tem claros sinais de trauma por conta dos abusos \r\n \r\n O que seria isso?
 >>27048071 \r\n Deve ter fingido choro.
 >>27048071 \r\n Delegado filho da puta se fazendo de psiquiatra.
 É por isso que o aborto deve ser legalizado. Ninguém merece ser pai de merdalher.
 Bem feito. Todo pai de vadia hoje é um filho da puta de marca maior. Pai de puta tem mais que se fornicar no mundo. \r\n \r\n Abortem meninas e só gerem meninos brancos.
 Olhe o olhar desse homem, homem, inegável.
 Ninguém mandou ter filhos. Ter filhos e se casar é merda. A maior prova disso é quando você vai no posto de saúde, upa ou pronto-socorro. O que mais tem é mãe solteira com criança 'doente' para pegar atestado de uns quatro dias e mais tarde vadiar.
 Eu fico impressionado como a palavra de uma vagabunda, pelo mero fato de ser vagabunda, tem relevância absoluta. \r\n \r\n As merdalheres viraram a nova nobreza. No fim tudo o que elas queriam.
 >>27048197 \r\n Empresas pararam de aceitar atestado em nome do filho por causa disso. E é até lógico, sempre tem um otário para levar filho dos outros no UPA.
