 Algum anão já teve ou trabalhou em uma editora de livros? \r\n Nesses últimos anos há mais publicações de livros 'conservadores', eu imagino que esses livros vendem bem. \r\n Ser dono de uma editora parece ser um emprego ótimo para os anões. \r\n Com 2 mil reais eu consigo publicar alguma coisa?
 Estou interessado. \r\n Anões manjadores, pronunciem-se!
 O rapaz que levou chifres da Patrícia Lelis tem uma editora. \r\n Ele e os amiguinhos acessam isso aqui. \r\n É só ficar amiguinho do Bukowski e pedir pra ele compartilhar.
 Você tem dinheiro?
 Quando tem promoção, a livraria do Anão de Embu vende mais de 1 milhão, mas não acho que ele lucra muito.
 O brasileiro não lê, as editoras estão falidas.
 >>27041031 \r\n Em São Paulo, leem. \r\n É incrível como no metrô e no ônibus sempre há diversas pessoas lendo, mesmo que seja porcaria. \r\n Notei essa peculiaridade da locomotiva quando eu fui para Curitiba. Lá ninguém lê porra nenhuma. Não vi uma única alma com um livro na mão.
 >>27041048 \r\n Em Curitiba lemos em casa. \r\n Paulista não tem tempo pra nada, trabalha o dia e a noite toda. \r\n Aqui no Sul nós trabalhamos o necessário, depois vamos pra casar ler grandes clássicos.
 >>27041069 \r\n Você mora em Curitiba, anão?
 >>27041083 \r\n Sim, e você?
 >>27041127 \r\n Não, moro na locomotiva. \r\n Notei que as pessoas por aí gostam muito de puxar papo. Conversei com pessoas completamente aleatórias na rua. E ela também é muito limpa. Porém senti falta daquele espírito de São Paulo, de eu poder encontrar coisas interessantes e inusitadas a cada esquina nos bairros certos, é claro . Talvez tenha andado nos lugares errados. \r\n Ah, aquele parque com pássaros é muito fornicação, também.
 >>27041161 \r\n A cidade não é mais a mesma depois que o Batoré foi preso.
