 Aí é bom, amigos. \r\n O que estão almoçando? Acabei de comer um pratão de canjiquinha.
 Nesse prato tem 16 tipos de carne.
 >canjiquinha \r\n Lembrei da canjica. Quanto tempo ainda para o São João começar? Puta que pariu, melhor prato brasileiro disparado.
 >>27047137 \r\n Tenho péssimas experiências com canjica. Acho que é porque eu comi quando era pequeno, nunca gostei de comida grande demais na boca. Queria a oportunidade de experimentar outra vez.
 >>27047137 \r\n Isso aí que você postou não é canjica.
 >>27047219 \r\n Experimente, vai gostar. \r\n >>27047275 \r\n Aqui chamamos de canjica mesmo. Acho que no sudeste e em outras regiões do país vocês chamam canjica de manguzá.
 >>27047307 \r\n Isso que você postou não é curau? É tipo uma pasta de milho.
 >>27047319 \r\n Chamamos de canjica aqui no nordeste. O que nós chamamos de manguzá é o que vocês conhecem por canjica aí. Milho com leite, não é?
 Gostaria de comer uma canjiquinha no jantar, mas não quero ir na padaria. Fornique não, ser feio.
