 >seguindo meu dia normalmente \r\n >lembro de alguma merda vergonhosa que eu fiz \r\n >começo a estapear minha testa ou fico balançando a cabeça enquanto faço expressão de dor \r\n \r\n Deus, por quê?
 Você sou eu. Você também fica pensando coisas ridículas quando tem qualquer barulho alto em volta?
 Já fiz muito isso, mas parei de ser autista.
 Eu passei a apreciar esses momentos. Só com isso eu já fui capaz de passar a thumbnail naquele vídeo cringe de pickup. Eu fiz muita merda e estou conseguindo encarar. É bem interessante, você não deve evitar ou lutar, apenas absorva e torne isso parte de você.
 Ou você é autista, ou é autista.

 >seguindo meu dia normalmente \r\n >lembro que sou brasileiro \r\n >começo a estapear minha testa ou fico balançando a cabeça enquanto faço expressão de dor 
 Eu sinto uma dor no meu peito, quando lembro algo vergonhoso que eu fiz. É uma tristeza, isso é normal?
 >>27042657 \r\n >apenas absorva \r\n Verdade. Se você tenta se elevar demais sem merecer, acaba se destruíndo.
 >todo aconchegante na cama pronto para dormir \r\n >lembro de alguma batatada que dei anos atrás e que ninguém mais se lembra \r\n >perco o sono \r\n Adoro quando isso acontece.
 >>27042684 \r\n E coisas assim sempre são prejudiciais. Por que nossa mente vai buscar isso no lugar de buscar paz?
 >>27042666 \r\n Se mata então, porque daqui você não sai.
 >deitado na cama ou tomando banho \r\n >lembro de alguma batatagem de minha parte \r\n >começo a ter espasmos 
 >domingo, nada na televisão \r\n >está passando o filme 'Retratos de Uma Depósito de porra (1996)' \r\n >por si só já é bem gay, mas eu gosto de coisas antigas e o ambiente em que o filme se passa me agrada \r\n >vejo uma personagem que parece uma depósito que me esnobou nos meus tempos de escola \r\n >fico incomodado e não consigo ver até o final \r\n Mais alguém aqui já passou por isso?
 >>27042723 \r\n O meu caso é mais extremo, quando vejo algum caso de romance em qualquer coisa que estou assistindo eu fico muito incomodado e dropo na hora.
 >>27042713 \r\n Secundo com a força de mil sóis, quando lembro de algum cringe do passado começo a me contorcer como se estivesse tendo um derrame.
 Também faço isso. Mas me obrigo, de tempos em tempos, a me lembrar de coisas vergonhosas do meu passado para comparar o meu eu de antigamente com o de hoje. Na maior parte das vezes, em vez de estapear minha testa ou balançar a cabeça, só dou um riso baixo e abaixo a cabeça, ou então respiro profundamente e depois ando com a cabeça bem erguida.
 Eu também era assim, mas consegui ligar o fornique-se.
 Sei como é, OP. Eu falo alguma coisa aleatória, alguém ouve e pensa que sou maluco.
 >seguindo meu dia normalmente \r\n >lembro de alguma batata que fiz \r\n >começo a cantar alguma música aleatória como se estivesse gritando \r\n Eu sou inevitável
