 A internet brasileira é uma piada. Tudo aqui é falso. \r\n Não dá para encontrar um único artigo sobre tecnologia que não seja uma cópia barata de algum outro em inglês. Até mesmo em e-books dá para observar esse tipo de coisa. Professores pegam tabelas de outros livros famosos, pintam de outra cor, mudam alguns parâmetros e dizem que são deles. \r\n No youtube, quase todos os grandes canais são literais tradutores inglês > português. Quase todos os vídeos são cópias baratas de algum outro grande canal americano. Ouvi dizer que até no instagado a maior parte dos posts famosos também são traduções. \r\n O pior é que isso acontece até no chan. Basta surgir um único meme novo no /pinto/ ou no infinito que a garotada já vem espalhar aqui no /b/. \r\n Por que isso acontece? Somos um país tão grande, temos mais de 200 milhões de habitantes, uma cultura interessante e mesmo assim não conseguimos criar nada de novo. Eu figurativamente já desisti de pesquisar qualquer coisa na internet que não seja em inglês.
 Culpe os paneleiros e o gordo blogueiro de Curitiba.
 Esse é o efeito da americanização não só do Brasil, mas de todos os países do mundo. Eles estão a centenas de anos fazendo isso. A língua inglesa e cultura americana criaram uma força inconsciente que levam as pessoas a terem dificuldade de pensar fora dos limites estabelecidos por americanos. O nosso cérebro é moldado por eles.
 Até houve uma tentativa de se construir uma cultura channer brasileira mas infelizmente não foi pra frente. \r\n \r\n >Não dá para encontrar um único artigo sobre tecnologia que não seja uma cópia barata de algum outro em inglês. \r\n \r\n Os artigos do viadão do hardware e do japonês do kurumim são originais.
