 ESTÃO TRAMANDO A QUEDA DO RECINTO, APENAS FIQUEM ESPERTOS. \r\n E antes que eu me esqueça, antes de o 77 cair existia um parênquima paliçádico onde estavam guardando muitos fios daqui, inclusive pessoas de fora estavam intencionalmente jorgeando e pescando os anões. Abram os olhos, fiquem espertos, não se misturem com duendes \r\n \r\n https://8ch.net/55gedon/index.html \r\n >FELCHARGATE \r\n >Busquem cal e cimento. 
 >irei tomar o controle daquilo e transformar em um lugar de bem \r\n Isso não deveria ser bom? Apesar da moderação sugar caralhos, e ter uma depósito na equipe, eles estão tentando fazer um trabalho legal, eu não os culpo, o câncer aqui está muito pesado, é difícil manter o controle o dia inteiro.

 Nem ligo, o moderador tanga trouxa vive falando do VHS. Se essa bosta cair eu vou pra lá, ou pro Inner.
 Obrigado, gostei da board em questão.
 Como se eu desse a mínima fornicação.
 100% nem ai, me alimento do sofrimento dos anões.
 Sempre que um paneleiro é banido daqui, uma board dessas é aberta com um plano infalível para derrubar o chan. Considerando a choradeira no /mod/, deve ser o forçador de Julia ou o forçador de traveco que foi direcionado para o VHS.
 >>27048301 \r\n >VHS \r\n Esse chan de bichas não tinha morrido em 2016?
 >>27048391 \r\n Foi o que eu pensei também, mas aparentemente voltou dos mortos.
 Não ligo.
