 Anão especialista em perfis falsos e manipulação em redes sociais respondendo questionamentos nesta manhã chuvosa.
 Quanto você ganha fazendo isso?
 Você mora no mesmo local que eu?
 Sua mãe sabe que você é gay?
 >>27044458 \r\n Como funcionam seus truques?
 Mozart ou Beethoven?
 >>27044459 \r\n Até o momento, nada. É apenas um hobby e serviu para desenvolver minhas habilidades sociais. \r\n \r\n >>27044460 \r\n Talvez. \r\n \r\n >>27044461 \r\n Não sou gay, sou federal.
 >>27044462 \r\n Seja mais específico, anão. \r\n \r\n >>27044463 \r\n Bach.
 Em qual escala você utilizou tal artimanha para conseguir eleger o (((mito)))? Afinal, todos sabem que essa é forma atual de se fazer política e absolutamente todos os partidos utilizam esse método. Existia um movimento organizado entre você e o restante das pessoas que trabalham com isso a fim de manipular a campanha eleitoral ou os tal 'robôs' partiam de pessoas isoladas que coincidentemente tinham um ideal em comum?
 >>27044464 \r\n >sou federal \r\n Bicha!
 Naruto ou Sasuke?
 O que você faz para manipular as pessoas nas redes sociais?
 >>27044466 \r\n Sou um lobo solitário. Trabalho apenas para o meu deleite. \r\n \r\n >>27044468 \r\n Saruto. \r\n \r\n >>27044472 \r\n Crio histórias, desenvolvo personagens. Isso me permite ganhar confiança e receber o que eu quero. Como já disse, não ganho direito com isso. Apesar de que poderia fazer isso facilmente com o nível e engenhosidade que alcancei.
 Perdendo duro com essa pescaria.
 >>27044478 \r\n Por que eu estaria pescando em um fórum anônimo de travestis às 8 da manhã de uma sexta-feira? Posso postar prints do foguinho ou algo do tipo.
 >>27044486 \r\n Porque todo pescador é um desocupado de merda.
 >>27044490 \r\n Estou aqui com apenas dois objetivos: entreter os confrades e dar dicas para alcançarem uma maior desenvoltura em ambientes virtuais. Se acha que estou pescando, vá chupar um caralho.
 Queria encontrar alguém a comer meu cu pelas redes, é minha primeira vez. É possível manipular as pessoas a comer meu cu?
 Conte e mostre algumas de suas conquistas até agora, anon. Ah, e como começou sua carreira?
 Até agora não falou nada interessante. Delete esse parênquima paliçádico de merda, autista.
 >>27044494 \r\n Então me dê uma dica de como ganhar um extra enganando otários na rede.
 Crie um tutorial de como criar e impulsionar perfis falsos no cancro e twister e poste no /cri/. Alimente a nossa máquina de ódio, é só isso que eu peço.
 OP é um sugador filho da puta.
 >>27044496 \r\n Baixe algum aplicativo de encontro gay no seu esperto. Certamente alguém aparecerá para comer seu cu. Espero que contraia SIDA no processo. \r\n \r\n >>27044509 \r\n Não acredito que seja algo que você vá fazer para ganhar um extra . Você estará Provavelmente cometendo um crime, precisa saber bem o que está fazendo e como não ser pego. Mas é claro que você também pode apenas manipular uma pessoa para que ela compre um produto que você está vendendo ou algo do tipo. \r\n \r\n >>27044510 \r\n Creio que a melhor opção atualmente seja o instagado. É a rede social mais simples e com maior alcance. \r\n Você pode buscar um crescimento orgânico criando um perfil comercial e promovendo supostos sorteios, depois alterando para algo do seu interesse (mais demorado) ou pagando por sites que vendem seguidores fantasmas (mais rápido, porém com menos credibilidade).
 Compra seguidores chineses/indianos? Acha que vale?
 Como crio um sem precisar de ceIular?
 >>27044542 \r\n Depende. Qual o seu objetivo com o perfil? \r\n \r\n >>27044543 \r\n Qual a rede social? Você pode usar sites ou aplicativos que geram números temporários para confirmar seu perfil. O melhor no momento é o 2ndline.
 >>27044547 \r\n Stalkear um instagram que não aceita perfil com zero seguidores de início. \r\n Devo fazer algum outro uso depois, caso os seguidores continuem.
 Veio pós-Feto ou pós-Suzano? Sua novabicha imunda.
 >>27044556 \r\n Caso você não tenha pressa, pegue fotos cool de outros perfis e reposte no seu. Deixe o perfil aberto e use muitas tags. Acredito que em uma ou duas semana você consiga pelo menos 200 seguidores.
 >>27044564 \r\n Garanto que estou aqui há muito mais tempo que você, macaco. Continue usando sage como dislike.
 Digamos que eu queira vender algo pra alguém pela internet, então. Como exatamente posso manipula-la para comprar? Alguma dica simples?
