 Aos anões casados, que moram com suas namoradas ou até de final de semana, peço uma pequena ajuda. \r\n \r\n Quando a depósito de porra de vocês usa o banheiro, fica um cheiro forte, um cheiro ácido? Já tem um bom tempo que lido com isso, as vezes até broxei por esse cheiro muito forte. Pensei que era coisa da minha cabeça, mas sai com umas gurias por fora e elas não tem nem perto um cheiro forte desses. \r\n \r\n No período mensal dela, o cheiro fica quase que diariamente, até perguntei se ela se lavava direito ou que teria cândida ou algo assim, mas ela fez exames preventivos e está limpa fisiologicamente, ou assim me diz. \r\n \r\n Já tiveram situações parecidas? Quem tem irmãs em casa, já aconteceu algo assim depois que elas usaram o banheiro? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Ainda bem que só bato punheta. Aí posso imaginar que buceta tem cheiro de morango. Fornique sim, ser virgem e punheteiro!
 É o cheiro que fica no papel que elas usam pra limpar-se. \r\n Você não deve ter sentido com as outras já que não deu tempo de 'apodrecer' no lixo.
 Amigão, eu nunca nem beijei na boca.
 Depósito de porra é muito menos higiênica que homem, imagina sangrar por 5 dias, elas botam aqueles ob sujo de sangue no lixo e fica la, apodrecendo. Moro sozinho e troco o lixo uma vez por semana e não fica fedor nenhum, mas quando saía com alguma depósito de porra que usava o banheiro eu sempre tirava logo depois de ela ir embora. Cabelo então nem se fala, fica espalhado por tudo.
 >comparando essa koshervilha italiana com buceta podre de vadia porca \r\n Vá pro caralho, OP.
 >>27047192 \r\n Bicha é você, que fica comparando comida, ainda mais queijo, com buceta. Boiola da porra.
 >>27047087 \r\n A realidade pode ser o que você quiser, anão.
 >>27047087 \r\n Mas normalmente não tem? Então aquela que eu peguei era exceção?
 Meu macho não deixava tal cheiro, mas minha irmã fede como um gambá nos períodos dela.
