 Ainda existe aqueles canais de TV Online? Para ver canais de TV a cabo via streaming? Me indiquem algum que funciona. Pago com o que quiserem (dentro da legalidade).
 >dentro da legalidade 
 Não é possível que ninguém saiba ao menos um.
 >>27047415 \r\n Você pegou essa foto agora há pouco de um parênquima paliçádico do 4folhas.
 OP, você disse 'dentro da legalidade' num chan e quer que alguém leve a sério? Ainda me dei ao trabalho de vir aqui te explicar isso por pena, agora retire-se antes que a coisa piore pro seu lado.
 >>27047470 \r\n \r\n Isso era referente ao pagamento no caso de alguém conseguir entregar um bom link de sites com streaming de canais de TV. \r\n \r\n Sigo no aguardo.
 >>27047566 \r\n É a Poliana Arapiraca?
