 >assisto aos vídeos do Lobão \r\n >critica todo mundo e paga do rockeiro fodão \r\n >vou assistir aos clipes e músicas do cidadão \r\n >me deparo com isso \r\n Perdi. O cara era um Justin Biba tupiniquim e quer se fazer de machão.
 É sempre assim, todos esses caras que pagam de algo ou pagaram são uns posers de merda. João Gordo é que eu diga.
 A vida dele é interessante. Musicalmente não vi nada demais.
 Sempre achei extremamente comfy e baseado esse estilo e vocais andrógenos que imperavam nos anos 80.
 >>27042001 \r\n This. Ele traiu o movimento hipster nervoso.
 Única música boa dele, nível de qualidade inversamente proporcional ao desse clipe.
 Verdade, OP. O Lobão só tem música merda. O que não tira o fato das críticas dele serem verdadeiras.
 CAFONÉRRIMO! 
