 I. Todas as 3 religiões abraâmicas são baseadas no baalismo, e os sacerdotes criaram divisões para continuar seus rituais de sacrifício humano. \r\n \r\n II. As sociedades secretas evoluíram de uma para a outra, às vezes em conflito umas com as outras e outras vezes em aliança. \r\n \r\n III. Os deuses seguem arquétipos comuns e são simplesmente renomeados de uma cultura para outra. \r\n \r\n IV. A história bíblica é uma combinação da mitologia suméria e dos faraós históricos egípcios, com os principais aspectos alterados. A Torá possivelmente se originou na Babilônia, não em Israel, como uma ferramenta para controlar os indígenas canaanitas e apagar sua herança egípcia. \r\n \r\n V. O cristianismo e o catolicismo em particular estão centrados em Janus, o deus romano de dois deuses, representando a natureza enfrentada pelo Vaticano, que é o satanismo em sua essência. \r\n \r\n VI. Os Arcontes (o sacerdócio reencarnatório) estão mantendo a humanidade em uma idade das trevas e impedindo que a tecnologia Atlante ressurgisse. Eles criaram o sistema bancário monetário para manter a humanidade escravizada. \r\n \r\n VII. Devemos aprender sobre TODAS as religiões para entender nossa realidade, mas não nos permitimos ser doutrinados por elas. (Isso não é ateísmo) 

 >impedindo que a tecnologia Atlante ressurgisse \r\n Forçou, meu rei.
 J esus C risto \r\n J úlio C ésar
 >>>/abyss/ 
 >IV. A história bíblica é uma combinação da mitologia suméria e dos faraós históricos egípcios, com os principais aspectos alterados. A Torá possivelmente se originou na Babilônia, não em Israel, como uma ferramenta para controlar os indígenas canaanitas e apagar sua herança egípcia. \r\n Não merda, Sherlock.
 Apenas religiões darmicas prestam, verdadeira religião dos arianos.
 >>27047313 \r\n >essa terceira \r\n Irei pro inferno, mas ao menos, vou de pau duro.
