 Mais um que vai se fornicar e ter a carreira arruinada. \r\n \r\n https://revistaquem.globo.com/QUEM-News/noticia/2019/05/acusado-de-assedio-caio-blat-quebra-o-silencio-se-algum-colega-ficou-ofendido-que-me-procure.html 
 Isso aí é a ex dele arranjando pretexto pra fornicar ele. Como não bastou aquela dar aquela matéria pra record dizendo que ele abandonou o pardo, ela foi se unir com outras vadias que se relacionaram com ele para fornicar ele.
 Bem feito. Foi casar com atriz degenerada e feminista. Tem que se fornicar na vida.
 Já viram o filho autista dele? Kek.
 >>27048890 \r\n Parece aquele matheus ceará antes de pegar AIDS.
 >>27048926 \r\n C-Caralho.
 >>27048926 \r\n Acham que é meme, mas é pura realidade.
 Sou fã dele.
