 Qual dessas duas uniesquinas é menos pior pra cursar Ciência da Computação à distância? Eu só quero uma base para guiar meus estudos (porque sei que o conteúdo em ambas não é excelente) e um diploma de otário no final.
 Se você for paulista, a UNIVESP dá esse curso de graduação à distância também, e de graça.
 Qualquer uma. TI você só aprende na internet de qualquer forma. \r\n \r\n t. formado em um dos melhores do país e não fez diferença.
 A que for mais perto da sua casa.
 Não se aprende nada em curso a distancia, mas entre essas a cruzeiro do sul é bem melhor.
 >>27041732 \r\n Só engenharia, anão. É um ano a mais. \r\n \r\n Eu já estou querendo me jogar na FMU porque ainda consigo me matricular para o primeiro semestre de 2019. Me formo seis meses mais cedo.
 >>27041734 \r\n Vou na mais barata, então. Apesar de que o preço está bem parecido. \r\n \r\n >>27041740 \r\n Kek.
 Cursos de TI só servem se você faz o dever de casa e aprender as coisas certas além da faculdade. Você sabe usar Git, Django, HTML, CCS, Javascript, Java, Python, C,C++, MySQL, MariaDB, bancos de dados não SQL, metodologias ageis, SCRUM e tem conhecimento profundo em desenvolvimento de algoritmos? Você tem? \r\n O mercado de trabalho na área de TI só recebe os que fizeram o dever de casa durante os anos de faculdade e já saem de lá mais ou menos prontos para o serviço, opzinho. A sua uniesquina ou faculdade pública são a mesma porra para um empresa já que o que eles querem é o homem que sabe fazer as coisas. \r\n \r\n Boa sorte na sua empreitada.
