 Existe algo pior do que ser gordo? Não consigo imaginar o nível de preguiça e gula que alguém precisa ter pra ficar gordo. O pior agora é a nova onda de gordo saudável , que diz se alimentar bem e fazer exercício. \r\n \r\n Entendam, apenas de se alimentar bem QUALQUER GORDO emagraceria. Engordar é difícil, a quantidade de calorias nos alimentos é extremamente baixa. Pra vocês terem uma ideia de quão fodido são os gordos, eu fiz alguns cálculos de gasto calórico e quantas calorias pra manter o peso adiposo deles. \r\n \r\n Um gordo sedentário padrão de 1,75cm e 100kg precisa de 2400 FUCKING calorias para manter o peso. Isso sem praticar exercício físico. Ou seja, ingerindo menos do que isso eles emagreceriam. E agora você deve estar pensando que 2400 calorias não são difíceis de alcançar, mas é aí que você se engana. \r\n \r\n Peguei como base o fodendo macarrão, que é considerado um prato calórico e quase todo mundo gosta de comer. Sabe quantas calorias possui 100g de macarrão? 160 calorias. \r\n \r\n FODENDO 100G de macarrão, que é uma porção média, POSSUI APENAS 160 CALORIAS. Isso sem contar o molho. Se o poço de banha comer macarrão 6 vezes por dia, São apenas 960 calorias em 6 refeições. O monstro de adiposidade teria um déficit calórico de 1400 calorias ao final do dia e perderia no mínimo 1kg por semana, sem fazer nenhum tipo de exercício. E pra ser mais objetivo, vamos molho e alguma carne ou frango pra acompanhar essas refeições: 600 gramas de frango totalizam 978 calorias. Juntando com o macarrão e mais 250 calorias do molho de tomate, temos 6 refeições completas pra atingir apenas 2188 calorias. Continua em déficit calórico e emagrecendo. Se o filho adicionar 30 minutos de caminhada no dia ainda sobra espaço pra comer uma barra de chocolate. \r\n \r\n Não sintam pena de gordos. Todo gordo é mau-caráter. Não existe essa merda de genética, só existe um gordo preguiçoso que come todo dia um combo no McDonalds.
 >Existe algo pior do que ser gordo \r\n Pardo deve ser pior.
 SIM, EU SOU GORDO! PARDO? TAMBÉM! MAS, ACIMA DE TUDO, MAU-CARÁTER, HUE! EU GOZO DE IMPUNIDADE! 
 Also, é por isso que existe tanto anão magro que pensa que come muita besteira e não engorda. Você não come tanto quanto pensa, simples assim.
