 Como não perder meu verdadeiro eu enquanto tenho que fazer um personagem de quejim minas amigável 8 horas por dia? Estou figurativamente desaprendendo a pensar como um indivíduo livre, não é brincadeira.
 Ninguém liga pra você, amigo. \r\n Pode parar de fingir ser alguém que você não é que ninguém vai sentir falta.
 Só criança faz essas coisas.
 Criança de bosta!
 >>27041185 \r\n Eu preciso manter meu emprego.
 >>27041193 \r\n Você deve ser.
 Enquanto você usar energia para usar uma máscara ao invés de usá-la para desenvolver seu próprio eu, vai ser sempre assim. \r\n Ser verdadeiro é melhor para a sanidade. Se não gosta do seu eu, você precisa melhorá-lo. Não significa ser sempre simpático, mas sempre lembrando que boas relações são necessárias para se viver bem (infelizmente), porque nenhum homem hoje é uma ilha.
 Kek, está mal op… Passou tempo demais aqui e se deixou levar demais pelas Jorgices. Mais um danificados.
 >>27041205 \r\n E como achar essa linha (e como andar nela) entre ser eu mesmo sem deixar de ser sociável, ou vice versa?
 >>27041227 \r\n Nada. Está em mim. Nunca fui quejim minas, não nasci pra ser quejim minas.
 >>27041229 \r\n Sei que parece tosco, mas empatia ajuda. E eu não posso te ajudar sem tratos genéricos, porque cada pessoa tem uma história. Algumas coisas que ajudam é ser fiel consigo mesmo. Não mudar opinião de acordo com que os outros querem ouvir, mas trabalhar a ideia se necessário, sem ofender ou invadir o espaço alheio. Dar opiniões verdadeiras (sem perder a noção do ridículo ou socialmente aceito) costuma te manter conectado consigo mesmo. \r\n É uma merda, OP. Eu também demorei para quebrar minha máscara, mas quando o fiz, sou bem mais satisfeito com meu modo de agir, e as pessoas notam quando você é verdadeiro mesmo de forma inconsciente.
 >faço caras ao espelho, todas postas a venda \r\n Que letra! Todos nós usamos máscaras sociais, mas pelo menos você tem a virtude de reconhecer que o faz. Isso é necessário; aliás, é essencial. Eu sou balconista e escondo o meu pau no meu cu de misantropia atrás de um sorriso toda vez que eu atendo pessoas que eu julgo ignorantes e fúteis. \r\n Ao expressar os meus verdadeiros paus no meu cu, eu chorei de frustração e já até gritei de raiva. Em ambos os casos eu tentei me controlar, mas não consegui. \r\n A verdade é algo bom, mas o cinismo e a tolerância são os pilares das relações sociais.
 >>27041268 \r\n >mas trabalhar a ideia se necessário, sem ofender ou invadir o espaço alheio \r\n Eu fiz isso e uma vez acabei sendo fodendo engolido.
 >>27041274 \r\n Também sou balconista, anão! Só que não tenho sorrido pra quem não fui com a cara.
 Eu uso o chan pra shitepostear e manter minha mente livre. \r\n Isso que eu tenho umas 2 ou 3 personalidades fabricadas só pra lidar com quejim minas e família. \r\n É cansativo pra burro, queria é ir morar em uma ilha no pacífico e sobreviver vendendo peixe.
 Faça o que precisa para pagar as contas. Em casa, no seu íntimo, confesse-se. Confessar-se não é falar seus defeitos, mas dizer a si mesmo o que viu, sentiu e pensou. Ora, mas não é para isso mesmo que você abriu esta thread? Confessar é também auto-terapia. O problema é esperar receber uma resposta decente de desconhecidos, aqui geralmente maliciosos. Tente confessar para um observador onisciente, que já sabe tudo o que você vai dizer e mesmo assim te ama.
 >>27041791 \r\n É pra isso que o quejim minas repete tanto essas coisas aí sobre D'us?
