 O ano é 2019 e você está rindo das imagens que vê no chan. As imagens são engraçadas porque você entende o contexto e a fundação das piadas, esse entendimento faz você se sentir incluído, como se você fosse fizesse parte da piada interna. Você olha para sua Grifinoria e depois olha para a sonserina. Você está sozinho. Você se sente sozinho há anos, mas as reactions e outras imagens ajudam a você a esquecer isso. As imagens fazem você sentir como se estivesse compartilhando uma experiencia real, mas você sabe que no fundo a experiencia não é genuína, por causa que existe um enorme abismo em seu coração que nem mesmo a imagem mais engraçada poderia preencher.
 Da próxima vez, em vez de 'você', coloque 'eu'. Não dói.
 Estou estressado por causa de música alta vindo de alguma árvore cheia de primatas. Não vou ler essa viadagem.
 Na verdade é tudo uma bosta e o chan é só mais um aspecto da bosta universal. \r\n \r\n Mas esse CC é uma beleza. 
 >>27041504 \r\n >vinda \r\n Fixado. Fornique-se. Maldição.
 t.
 >eu está rindo \r\n >eu olha para Grifinoria \r\n \r\n Não faz o menor sentido, OP, você é burro?
 >>27041522 \r\n Sim.
