 Renan gibeiranaro aqui, façam questionamentos.
 Sabe que CS:GO é melhor que esse seu joguinho de boiola, não sabe, seu MOLEQUE?
 Quando vai deixar de ser um MACACO?
 Comeu quantas vezes a enteada do teu pai?
 >>27047732 \r\n Sim, meu pai já me disse, até comecei a jogar recentemente. \r\n >>27047733 \r\n Não sei do que está falando.
 Renan gibeinaro, o que é a vida?
 O Índio é só seu cunhado ou é seu primo também?
 Como é nunca ter que trabalhar na vida?
 Eu enviei um email para conseguir uma foto com a assinatura do teu pai, e até hoje nada de chegar. Faz uma forcinha ai amigão?
 >>27047766 \r\n Ter nariz de judeu e virar amigo de miliciano.
 Já deu uma bitoca na Laurinha?
 Quem da sua família é travequeiro?
 >>27047974 \r\n Na pepequinha.
 >>27047995 \r\n >>27047974 \r\n Não falem da filha do meu presidente, seus doentes.
 >>27047980 \r\n Eu e o Eduardo. \r\n O Carlos é bundeiro.
 >>27047980 \r\n Carlos, obviamente.
 >>27047999 \r\n Que porra é essa de que o Carlos é bundeiro? Eu, Eduardo, tenho absoluta certeza que ele jamais bundou. Pare de inventar mentiras, pirralho.
 >>27048010 \r\n Aliás, eu não como traveco e muito menos você, pirralho virgem do caralho. Mesmo com inúmeras vagabundas esfregando a buceta no seu pau por causa do pai, você ainda não pega ninguém, seu viado de merda. Acha que eu iremos pegar leve por você ter um parentesco com a gente, seu viado de merda? É brincadeira essa criançada, quer tentar de tudo para se enturmar e o filho da puta nem pra ficar lurkar quieto. Você é uma vergonha, você é a vadia da sua mãe.
 >>27048057 \r\n Outra coisa, puta que pariu, é uma vergonha monumental um gibeiranaro ser VIADO. Você só mancha a família, seu viadinho, vá jogar aquela merdinha de lol.
