 >50 trumps já são 200 giberianos \r\n O que aconteceu aqui?
 Espera a reforma da previdência passa, porra. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >O que aconteceu aqui? \r\n Nova era.
 >>27042101 \r\n A reforma trabalhista deu feijoada, passou e não serviu ao que foi proposta. Por que com a da previdência seria diferente?
 Não fornique, anão, estou com 3000 gibeiras no banco e estou com medo que este dinheiro vire pó. Agora que BTC bateu 8k USD que eu não compro.
 Se a reforma não acontecer, pode esperar pela nota de mil reais. Depois a de dez mil.
 >>27042197 \r\n Que comentário inteligente, anão, tão profundo. Você deve ser um erudito.
 >>27042219 \r\n >1 Bitcoin igual a \r\n >31.686,39 Real \r\n \r\n Caralho.
 Se não passar, pode esperar os 5 fácil. \r\n \r\n Se conseguirem derrubar o Gibeira e enfiarem outro petista na presidência, bate nos 10 tranqüilo.
 Quanto tempo até o Brasil virar a Venezuela?
 Como é bom ver gente que tem dinheiro se fornicar, bem vindos ao meu mundo.
 É a nova era, anão.
 >>27042342 \r\n Invejoso do caralho.
 >>27042197 \r\n Secundo. \r\n \r\n Meua migo, vou te falar uma coisa. Parei de dar ouvido para o 'mercado', todo maldito ano esses filhos da puta erram todas as projeções para o PIB e para a economia. No ano passado, o Boletim do Banco Santander projetou o crescimento do PIB desse ano na ordem de 3,2%. Na média, em conjunto, esses grandes bancos de investimento, projetaram um aumento do PIB desse ano para algo em torno de 2,8%, sendo que hoje os mais otimistas dizem que não passa de 1,4% eu chuto que vai ser menor do que 1% . \r\n \r\n E, sim, são esses MESMOS filhos da puta que diziam que a Reforma Trabalhista, em um ano, ia gerar 6 milhões de empregos GEROU PORRA NENHUMA e são os caras que estão falando que a Reforma da Previdência vai salvar nossa economia e economizar quase um trilhão. Baseado sabe em quê que eles falam isso? Sabe em quê? PORRA NENHUMA! Eles nunca mostram os estudos, nunca. É sempre no chutômetro e o país inteiro acredita. Eu estou vendo um padrão, é todo ano a mesma coisa. Já não aguento mais. A inflação eu sei que não sobe por causa da Curva de Phillips, e o PIB não vai subir porque estamos em um processo de deterioração constante, estamos nos desindustrializando em um ritmo nunca antes visto na história da humanidade. Perdemos a primeira, a segunda, e a terceira Revolução Industrial, enquanto o mundo caminha pra quarta, e ainda estamos desindustrializando. \r\n \r\n Esse país não tem mais jeito. Eu estou falando e as pessoas me chamando de pessimista. Reforma nenhuma salva essa porra. O Gordo Maia vai passar a Reforma Tributária e NÃO VAI DAR EM NADA TAMBÉM! \r\n \r\n Esse país não tem salvação. Vão embora enquanto é tempo. \r\n \r\n Also, as picas relatadas, todas tiradas dos memes do MBL, pra ilustrar qual vai ser o nosso futuro: Argentina. Se anteciparam em relação a nós, passaram várias reformas, se tornaram um país mais liberalizante e não adiantou nada. Mais de 32% da população na linha da pobreza, PIB retraindo e inflação de MÃE FODENDO 54.7% em 12 meses abril . \r\n \r\n Vão embora daqui. Estamos a beira do colapso. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Eu ainda acredito em um milagre . O judeu vai dar um pouco de progresso para esse país.
 Reforma da feijoada já era. \r\n \r\n Meus pêsames por vocês estarem aí.
 >>27042468 \r\n Saiu para ficar ilegal ou tem sangue de fora?
 >>27042425 \r\n Isso é triste, mas daqui a pouco chega um liberalzinho chupa rola de judeu para falar que tudo o que o Macri fez foi maquiagem, que as medidas que ele tomou não foram liberais, que ele não conseguia colocar para frente as reformas por causa do congresso e por aí vai.
 >>27042425 \r\n Para não subir a inflação, basta parar de imprimir dinheiro e acabar com os bancos. É simples, mas o judeu jamais deixará.
 >>27042544 \r\n Banco é a coisa mais lucrativa do mundo.
 >>27042552 \r\n Claro que é, judeu do caralho. Bom mesmo é entrar em um país, sair rico e deixar o resto pobre. Eu só queria ter nascido judeu.
 >>27042560 \r\n >causam uma guerra em um território \r\n >desestabilizam a porra toda \r\n >compram tudo que gera dinheiro lá, terrenos \r\n >ficam com o país nas mãos \r\n Só não aconteceu isso com os EUA porque já pegaram ele na merda e fizeram tudo do zero. É no que eu acredito. O globalista é rato.
 >>27042583 \r\n Exato. Eu só queria ser judeu, caralho.
 >>27042342 \r\n Perdi.
 >>27042489 \r\n Sangue bom.
