 Só eu que acesso o xvideos para ler os comentários nos vídeos?
 Não, eu também leio.
 Leio antes de ver o vídeo. O feedback da galera é um bom indicativo para saber se é fap material. 

 Caralho, agora que você falou, nunca tinha reparado que o pau dos punheteiros, eram também os seus avatares. KEK
 Eu acesso por outros motivos, mas ainda leio os comentários.
 Também sempre faço isso. É lulz garantido.
 >>27043804 \r\n Perdi.
 Bom mesmo são so nicknames desses caras. Sempre com referência ao tamanho do pau no nome, kek.
