 >nofap de duas semanas \r\n >anão fala que bater punheta enquanto segura cubos de gelo de baixo do saco é muito bom \r\n >hoje eu vi uma vadialher com os peitos enormes colado na blusa e sem o sutiã \r\n >endureço \r\n >chego em casa \r\n >faço essa degeneração \r\n >feijoada \r\n \r\n Sim, eu perdi o nofap por conta de um pescador. Anões, sigam firme e forte com o nofap e parem de escutar fracassados!
 Não parei de pensar em fazer isso com cubos de gelo depois que o anão falou. KEK!
 Gozar enquanto toma achocolato com sal é melhor ainda.
 A punheta é necessária, o que não é necessária é a pornografia, burro do caralho, caso contrário a sua próstata vai atrofiar e você vai ter câncer, porra. Além disso, a testosterona começa a cair após 1 semana sem punheta, isso é, uma punheta por semana no banho e fim de papo.
 >>27048518 \r\n >Além disso, a testosterona começa a cair após 1 semana sem punheta \r\n \r\n Fale por você. Eu faço calistenia e o meu pau sempre endurecia quando eu via determinadas imagens ou depósitos de porra na rua. Já passei da puberdade e mesmo assim, durmo e acordo de pau duro. Also, a minha meta é ficar sem bater punheta até o final do ano! \r\n \r\n O meu máximo foi de 2 meses, por enquanto. 
 >>27048518 \r\n Sem falar que a masturbação é extremamente necessária antes de decidir comer alguém, ou ir atrás de comer alguém. A masturbação é divina, quantas degenerações já fui poupado por causa dela. Claro, se você tiver uma rotina apertada você consegue levar o nofap tranquilamente, cabe a cada um descobrir se é ou não necessário, mas quando se tem muito tempo livre você começa a cogitar enfiar o pênis nos mais degradantes orifícios. Meditação, exercícios, nada resolve se você não tiver uma rotina corrida.
