 Há possibilidade desse cara tentar se eleger em 2022 e ganhar? Se sim, ele seria melhor que o gibeiranaro?
 Na minha opinião de anônimo, acho que ele teria mais experiência do que o Jair. Mas ele é liberal, e eu prefiro um conservador.
 Não conseguiria ganhar a empatia da população que não acessa tanto a internet.
 >>27048945 \r\n >eu prefiro um conservador 
 Esse ai não é o famoso sucateiro que é dono de um Posto de Gasolina e dois galpões enormes que trabalha com metais pesados? KEK.
 >>27048957 \r\n Continuo preferindo.
 Em 2022 eu só voto se esse cara se candidatar.
 Pra presidente ele não tem nem a idade necessária.
 Mas o sonho do Petry não é ser comediante?
 >>27048972 \r\n O príncipe da família real liberal?
 Tenho um amigo que faz jiu jitsu com o Arthur. \r\n Segundo esse amigo e mensagens do próprio páçaro do Arthur ele será candidato a prefeito de SP. Ele quer forçar o dem, atual partido dele para a candidatura. \r\n Dem é um partido de segunda linha que dificilmente se ergueria contra seu mestre que é o psdbosta. \r\n O ideal para o Arthur seria costurar uma aliança com o psl e candidatar-se com o apoio de gibeiranaro. Aí sim ele teria chance de vítoria.
 >>27049004 \r\n Ele disse várias vezes que só está no DEM porque precisava de um partido pra se candidatar.
 Meu voto será sempre do fuhrer brasileiro.
 Qualquer um tem mais aptidão ao cargo que o gibeiranaro, até você, OP. É só ter bom senso. Also, meu sonho como presidente seria o Marcos Lisboa, mas acho que ele não tem interesse em se envolver com política e também não tem o carisma necessário para agradar o povão.
 >>27048957 \r\n A culpa disso é do gibeiranaro não é, seu mal caráter do caralho? \r\n \r\n VERME! 
 >>27049040 \r\n Para ser prefeito ele precisa costurar uma aliança na sonserina. O apoio do gibeiranaro seria vital.
 Ele é muito novo. Mais provável que apoie o Dória.
 >>27049069 \r\n >>27048957 \r\n A culpa disso é da guerra comercial entre EUA e China.
 >>27049086 \r\n Se Dória tentar a presidência, irá falhar porcamente. O ideal para o surubeiro seria tentar a reeleição ao governo do estado. Ainda assim, corre grande risco de levar um couro do Márcio França, que perdeu por apenas 800k votos.
