 Não existe nada pior do que não ter objetivo algum na vida. Se você almeja algo, você pelo menos tem um porquê para fazer as coisas, você tem algo que justifique se esforçar na faculgado, algo que justifique você tentar fazer coisas. \r\n Fiquei vagabundeando durante o período escolar inteiro, só estudava antes das provas e tirava notas boas. Meus pais nunca me incentivaram a pensar no que eu queria para meu futuro, então eu nunca cheguei a pensar nisso. \r\n Escolhi um curso aleatório pois não sabia o que fazer no fim do EM. Agora eu não aguento ter que fazer as minhas obrigações relativas a faculgado. Eu não tenho nenhuma motivação para me esforçar para ele, pois não é algo que almejo para o futuro. \r\n As únicas coisas que eu gosto de fazer é lurkar pela internet e assistir desenhos chineses, mas isso não dá dinheiro. Que inferno.
 Motivação só se arruma com confiança. \r\n Confiança só se arruma com vontade livre. \r\n Vontade livre só se arruma com emoções e pensamentos controlados. \r\n Intelecto e apetites controlados só se arrumam com bons hábitos. \r\n Bons hábitos só se arrumam com a repetição de atitudes boas. \r\n Atitudes boas só se arrumam com motivação. \r\n \r\n Enjoe seu loop da falha.
 >>27040210 \r\n Como conseguir um objetivo na vida para motivar minhas ações?
 >>27040223 \r\n Não tem nada do qual você goste?
 >>27040228 \r\n Eu gosto de ciência, mas eu gosto só de consumir ciência, além de tudo que eu leio ser bem superficial. Eu gosto, por exemplo, de ler um texto na internet ou assistir a um vídeo no jewtube que mostre uma nova descoberta, mas sempre são coisas bem fáceis de entender. E não são de uma área específica: acompanho canais de biologia, matemática, física, química, etc. \r\n Eu achava que pelo menos me interessaria em fazer pesquisas no meu curso, mas percebi que não tenho nenhum pouco de vontade.
 >>27040248 \r\n O que você está cursando agora?
 >>27040289 \r\n Medicina.
 >>27040296 \r\n Não existe nenhum ramo acadêmico da medicina em que você tenha o mínimo de interesse?, se não gostar de nenhum tem uma caralhada de outros ramos na área de biológicas também, mas acho que é inútil perguntar isso, assumindo que você já fez.
 >>27040314 \r\n >assumindo que você já tenha procurado \r\n Fixado.
 >>27040314 \r\n Já pensei em várias coisas, e nada me interessa.
 >>27040394 \r\n \r\n Você poderia se especializar em ginecologia infantil, um ramo bem interessante da Medicina.
 Eu perdi o Brill com 25 anos e hoje empurro com a barriga, o que fazer?
 >>27040223 \r\n Sou o quotado. A coisa mais fundamental pra sair do loop é ter sempre o pensamento 'Eu quero o meu Bem'. E é importante que você tenha um conceito absolutamente abstrato desse Bem, senão ele se torna mais um mero objetivo (por exemplo, dinheiro é um bem, mas não é o Bem absolutamente). \r\n \r\n Quando você tiver nítido esse pensamento, você deduz outros. 'Meu maior Bem é interno e não externo', porque para você desfrutar o bem das coisas do mundo, você precisa ser senhor delas, e não escravo. O terceiro pensamento é 'O meu Bem interno depende totalmente de mim mesmo, e ninguém pode interferir no meu interior'. Com isso você concluí que você precisa ser amigo de si mesmo, e considerar que qualquer coisa que faça pra si é em vista dessa amizade especial que tem consigo mesmo. \r\n \r\n A partir daí você já adquire o mínimo de confiança em si mesmo. Você precisa do seu Bem e o quer, o seu Bem maior está dentro de você e somente você mesmo pode ajudar a conseguí-lo, e em compensação ninguém pode tirá-lo de você. \r\n \r\n Então pra fortalecer esses pontos de vista você fará três coisas: \r\n \r\n >exercícios respiratórios, todos os dias \r\n >exercícios meditativos, todos os dias \r\n >prática do contentamento, toda hora \r\n \r\n Você pode encontrar detalhes de cada um deles na internet, já que são vários. Da parte da respiração é ficar ereto, inspirar fundo, prender, soltar devagar, e descansar por alguns segundos. Quanto mais fizer melhor. Da parte da meditação é ficar ereto, concentrar o olhar na raíz do nariz, e pensar sobre um assunto elevado qualquer. Também, quanto mais tempo gastar nisso, melhor. E finalmente da parte do contentamento é procurar ficar feliz com tudo de bom que você ver no mundo, mesmo que não diga nada a respeito de você. Uma mera criança brincando no parquinho, veja isso e fique feliz. Cace qualquer coisa pra sentir esse contentamento. De novo, quanto mais, melhor. Contentamento envolve também evitar pensamentos negativos, já que esse tipo de pensamento bate de frente com o argumento que você deve ser seu amigo. Pensamentos negativos só te enfraquecem, sejam calcados na realidade ou não, não importa. \r\n \r\n Subitamente chegará um dia que a sua vontade estará tão livre e fortalecida (já que esses exercícios visam isso) que você encontrará o sentido pessoal da sua vida, e se firmará nele. \r\n \r\n É isso. Boa sorte.
