 Você tem nojo de cirurgia, anão?
 Eu acho lindo, uma obra de arte, em especial cirurgia neural.
 Não.

 Não tenho nojo, mas tenho agonia (especificamente de neurocirurgias).
 Gosto de cirurgia que ocorre tudo bem, mas o paciente infarta. \r\n o que vc esta dizendo porraaaaa. 
 >>27043407 \r\n Só sinto agonia vendo cirurgias oculares.
 Eu não gosto muito de sangue, mas faria cirurgias se fosse um cirurgião, porque é um ambiente tranquilo e controlado. \r\n Aliás, obrigado por me lembrarem de estudar para memedicina.
 >>27043416 
 >>27043442 \r\n C-caralho!
