 Vale a pena deixar meu cabelo loiro desse tamanho? \r\n Um conhecido meu deixou assim e acabou raspando por causa dos olhares de inveja das pardas que ele via na rua.
 Claro que sim, porra. Melhor ainda se tiver olho azul.
 Simpirilim.
 Claro que fica, anã.
 >por causa de olhares invejosos acabou raspando \r\n \r\n Isso não faz sentido, OP. Por que caralhos ele rasparia se o efeito estava sendo bom? Also, se você tiver o rosto feio, nem faça. Esse tipo de look só fica bem em caras de rostos harmoniosos.
 Sim, e ande com uma camiseta dos Targaryen.
