 ESSA MERDA NÃO PARA DE SUBIR, MALUCO. 
 4,50 até semana que vem. Podem printar.
 >>27044827 \r\n Não fala isso…
 Lembro quando o gibeiranaro subia nas pesquisas e o dólar baixava. Quando tudo deu errado?
 Saudades do dólar a 2 reais.
 Relembrar é viver.
 >>27044836 \r\n Eu sempre perco pra esse áudio, puta merda.
 >>27044830 \r\n Quando ele abriu a boca. Aquela época ele tava esfaqueado e não falava muito.
 >>27044830 \r\n Ninguém quer deixar o cara governar, essa porra tá uma bagunça. \r\n \r\n Se tivesse um impeachment iminente, eu chutava a porra do balde e fechava a merda do congresso. Precisamos de uma ditadura neste caralho.
 >>27044846 \r\n Para de falar merda, filho da puta.
 >>27044849 \r\n Mas é verdade, anã. A solução para este país é um governo autoritário, tanto que a época de ouro da república foi no regime militar.
 >>27044861 \r\n Só na primeira parte, depois foi uma completa merda também.
 >>27044861 \r\n Não, não é, criança.
 A culpa dessa subida não é dele, o dólar está se valorizando perante todas as moedas. Porém ele é culpado pela alta da gasolina.
 >>27044861 \r\n Época de ouro o caralho, a ditadura deixou o Brasil em uma idade das trevas entre os anos 80 e 90. Demoraram fodendo vinte anos para consertar as cagadas econômicas da ditadura. A única diferença é que toda a merda feita naquela época era jogada para baixo do tapete. E nem falo de censura nem nada, só era escondido mesmo para o povo não ver que os generais não sabiam nada de economia e tavam cada vez colocando o país mais na lama. Tudo isso por serem cachorrinhos dos EUA e terem medo de uma reforma agrária impossível de acontecer.
 O sistema político atual foi feito pra não funcionar, nenhum dos parasitas quer largar seus benefícios, e apenas uma medida autoritária pode mudar isso. Chegamos num ponto que ou ocorre uma ruptura com o sistema político atual, ou o país quebra. É bem simples.
 >>27044880 \r\n Se o Brasil entrar em um regime autoritário vira uma fodendo Turquia. Quem que considera a Turquia alguma coisa? Ninguém gosta da porra da Turquia. Só não digo que vira Venezuela porque a gente tem bem mais commodities para oferecer.
 >>27044884 \r\n Ninguém precisa gostar do Brasil, o país apenas precisa funcionar.
 >>27044871 \r\n Claro, vamos controlar o preço da gasolina também, 100% não arruma nada.
 Ganhar em dólar é uma delícia.
 >>27044878 \r\n Nunca entendi a burrice dos milicos brasileiros. \r\n >são aliados dos EUA \r\n >preferem transformar o país mais numa URSS do que num EUA \r\n \r\n A real é que a América Latina nunca sairá da lama. A Argentina conseguiu ser ainda pior, porque era um país mais rico que a maioria da Europa nos anos 50 e hoje é totalmente fodida.
 Eu quero é que suba mais, estou recebendo em dólar.
 >>27044819 \r\n Filhos da puta, enviem seu dinheiro para fora do pais, o dólar nesse valor fará o preço do combustível ir pro caralho e será o estopim para uma greve dos caminhoneiros. Com isso, a aprovação da reforma vai pro caralho e o governo vai ter que imprimir dinheiro. \r\n \r\n Estamos fodidos.
 >>27044878 \r\n >cachorrinho dos EUA \r\n >pior fase do regime foi justamente quando ele estabeleceram relações com o regime de Mão e venderam yellowcake pro Saddam 
 >>27044890 \r\n Verdade, anão, relações internacionais são a coisa menos importante para o país funcionar em 2019. \r\n \r\n Brasil precisava era parar de chupar o pipi dos EUA e correr para chupar o pipi da China. Eles estão cada vez mais insatisfeitos e cortando transações com os EUA, se essas transções viessem para o BR a gente lavava a égua. Dava até pra deixar lá os políticos roubando 67% da grana e ainda ia sobrar pra gente. No entanto, o gibeiranaro tem um tesão desgraçado pela porra dos murica e tá lá pagando pau até pro Bush (Bush, meus amigos, imagina o Trump vir pro Brasil visitar o FHC?), ao invés de tentar fazer acordos comerciais decentes.
 >>27044884 \r\n A China é um regime autoritário e todos respeitam. Rússia também é bem respeitada, até a Cingapura consegue. Só precisamos fazer essa merda direito é tentar não virar uma república das bananas outra vez.
 >>27044902 \r\n Isso é facilmente 'concertado' pela importação de combustíveis sem tarifas. Muito mais fácil do que privatizar a Petrobrás. Só que nunca vão permitir também. Tudo o que tenta-se mudar nesse país, alguém faz lobby e não deixa.
 >>27044846 \r\n >ain ninguém deixa meu capitão expulso da corporação por demência governar, tadinhi do keu capitão \r\n \r\n Já estou cansado dessa merda idiota. Retardado mental, já ouviu falar em presidencialismo de coalizão? O imbecil ignóbil do seu presidente não sabe governar, não quer governar e está pouco se lixando para governar, a causa de soldado expulso dele é a mesma que ele aprendeu nas agulhas negras, que é a velha política da segurança nacional macartista do Golbery, que é destruir o comunismo. Ele só está no governo para criar caos e desordem, se ele achar que as vacas são criações comunistas, ele vai proibir as vacas no Brasil, se ele acreditar que todos os estudantes acadêmicos são grifinoristas, ele vai garantir que todos se fodam, e assim por diante. Só criança retardada não vê isso.
 >>27044917 \r\n Cirofag não consegue se esconder. Nem o Temer que tinha todos na mão conseguiu aprovar tudo o que queria, amigo, por que acha que o gibeiranaro conseguiria?
 >>27044906 \r\n Claro que foi a pior fase, eles já tinham emprestado dinheiro até do cu do Nixon. \r\n \r\n >>27044912 \r\n China funcionou porque eles consideram os chineses formigas e não gente. O brasileiro, mesmo que bem ignorante, ainda tem um pouco de noção de politização e não viraria escravo tão facilmente. Virar uma Rússia seria interessante, mas seria preciso bolas, muitas bolas. Se caísse o capitão, que é um frouxo danado, e entrasse o Mourão talvez nós criássemos as bolas necessárias. Ainda prefiro, porém, a solução democrática, que é fazer acordos decentes e parar de querer chamar a atenção.
 >>27044917 \r\n Não tem como governar, seu animal. Se o gibeiranaro tentar governar normalmente, vamos ter um Temer 2, e o país vai falir lá pra 2021. ESSE SISTEMA ESTÁ FALIDO. \r\n \r\n \r\n Não é exclusividade do gibeiranaro, se O cornooedo tivesse sido eleito seria a mesma coisa, se O Haddad fosse eleito também seria assim, só que mais caótico. Ciro idem.
 >>27044929 \r\n Democracia é inimiga, brother. Achar que vai resolver alguma coisa 'democraticamente' é ser um quejim minas burro.
 Pense pelo lado bom, agora está explícito pro quejim minas que democracia só beneficia políticos e seus favoritos.
 >>27044937 \r\n Não concordo. Se fosse um regime que não funcionasse, a maioria dos países mais ricos e bem desenvolvidos do mundo não seriam adeptos do sistema. Sei, porém, que regimes autoritários também funcionam.
 >>27044930 \r\n Secundo, deixem o caos reinar. \r\n Com o caos, vem a mudança.
 >>27044942 \r\n Não é bem assim. O quejim minas está tão doutrinado que não consegue ver as coisas bem na sua frente. \r\n \r\n Veja os grifinoristas, estão vendo a situação ao vivo na Venezuela e ainda acreditam em socialismo e querem ver o PT no poder de novo. Não há solução pra esse país. A única solução é armar a população e matar todos os políticos. \r\n \r\n >>27044957 \r\n Só deram certo porque antes de serem ricos, ninguém era politizado.
 O mercado já sacou que o congresso está pouco se fodendo pro país e não vai passar reforma nenhuma. Foi bom enquanto durou, mas daquí pra frente só vai piorar.
 >>27044957 \r\n Democracia é excelente com um povo razoavelmente civilizado. Aqui no Brasil não é bem assim, e você sabe muito bem disso. Aqui cada um vota pensando no próprio rabo, para eles que se fornique o país.
 >>27044957 \r\n Essa democracia, com essa constituição, esses políticos e esse eleitorado não tem como funcionar.
 >>27044917 \r\n Sua resposta foi 85% merda e 15% boa.
 >>27044930 \r\n Eu acho interessante, porque até ano passado os anões estavam eufóricos que nunca antes na história desse país tanta gente conservadora e de sonserina e foi eleita em tamanha quantidade no país, mas agora vocês vem dizer que o sistema está falido, não funciona, que o capitão expulso da corporação não consegue governar e etc? \r\n \r\n E outra, é mentira que o caos iria ocorrer nessa magnitude que ocorre pelo simples fato de que nenhum outra falaria tanta merda e faria tanta merda quanto o capitão expulso. Por que não votaram no Alckmin, Meirelles ou etc? Não, o que vale é gerar lulz. Agora se fodam aí com o dólar e com a merda que esse país está virando.
 >guerra econômica acontecendo entre EUA e China \r\n >China manipula o dólar para dificultar exportações dos EUA \r\n >dólar sobe no mundo todo \r\n >ainnnn a culpa é do cenário doméstico brasileiro 
 >>27044997 \r\n É a festa da Democracia, fazem a gente acreditar na mudança. \r\n \r\n Mas não sei quanto aos outros anões, mas só fiquei feliz pela eleição do gibeiranaro, pois sabia que ele era o único candidato com alguma chance de dar um golpe e mudar o sistema.
 >>27044958 \r\n Você é um imbecil sem tamanho, no minimo uma criança. \r\n Faça um favor pra você e para mim, assista a grande verdade nunca contada, você a encontra no archive.org, e pare de bostar com caos. Passar bem.
 >>27045007 \r\n Ninguém colocou a culpa sobre o nosso cenário, mas você sabe o quanto isso vai nos fornicar, não sabe?
 Estamos encomendados. \r\n Estoquem cachorros, anões.
 >>27044990 \r\n Com isso aí eu concordo, uma reforma constitucional ajudaria mais o país que todos os políticos juntos dentro de um saco. \r\n \r\n >>27044997 \r\n Exatamente. Tínhamos excelentes candidatos, geral quis votar no 'novo, que não tem amarras, o salvador da pátria', e acabou que o 'novo e sem rabo preso' é tão sem rabo preso que não consegue governar porque não tem apoio nenhum, além, é claro, do apoio dos filhos psicopatas e de um velho fumante que mora nos EUA, fortes alianças políticas essas. Reiteiro, tinha era que entrar no Mourão aí, mais centrado, ia saber conversar com as alas governamentais necessárias. \r\n \r\n >>27045008 \r\n Golpe nada, gibeiranaro é um frouxo, família dele é uma família de frouxos, só sabe mamar nas tetas do governo e qualquer sinal de adversão treme as pernas.
 >>27044878 \r\n >Época de ouro o caralho, a ditadura deixou o Brasil em uma idade das trevas entre os anos 80 e 90. \r\n Ah, assim como o preço da época de ouro do PT está sendo cobrado agora? Interessante…
 Fornique-se. Estarei mudando para Portugal ano que vem para viver na terra dos meus ancestrais (sou branco). Esse país nunca vai dar certo.
 O BRASIL VIRARÁ UMA VENEZUELA 2.0! \r\n COMECEM A ESTOCAR E FIQUEM LONGE DO QUEJIM MINAS. 
 Faz sinal de arminha com as mãos que tudo fica bem.
 >>27045020 \r\n Concordo plenamente, o Mourão vem se mostrando muito mais competente e equilibrado do que esse capitão expulso por doença mental. Ele consegue conversar até com sindicato e a porra toda, e está aí a inveja do astrólogo da Pepsi, por saber que ele defende um sujeito doente e esquizofrênico igual a ele. Meu sonho é ver o astrólogo ser guilhotinado em praça pública.
 >>27045042 \r\n Também estou pegando a fornicação fora no ano que vêm, até Março, esse país não tem mais jeito, infelizmente.
 Estava planejando viajar para os EUA neste final de ano. Do jeito que as coisas andam, será que o Brasil quebra de vez até lá? Porque se for o caso quem sabe eu possa ficar por lá mesmo.
 Tem que chegar a 15 reais, país em desenvolvimento não pode ter moeda forte.
 >>27044997 \r\n >Eu acho interessante, porque até ano passado os anões estavam eufóricos que nunca antes na história desse país tanta gente conservadora e de sonserina e foi eleita em tamanha quantidade no país \r\n Sim, meramente reflexo do povo estar insatisfeito com o 'Companheiro Mor' e sua trupe. \r\n >mas agora vocês vem dizer que o sistema está falido, não funciona, que o capitão expulso da corporação não consegue governar e etc? \r\n Negrinho, depois que o papai Cachaceiro molhou a mão de todo mundo por tanto tempo, depois que a mamãe mandioca fez a mesma coisa, é normal que não deixem ele governar, pois ele não está interessado em molhar a mão de ninguém. \r\n >E outra, é mentira que o caos iria ocorrer nessa magnitude que ocorre pelo simples fato de que nenhum outra falaria tanta merda e faria tanta merda quanto o capitão expulso. \r\n Ah, sim, mas aí seria o povo que impediria o outro candidato de governar. \r\n >Por que não votaram no Alckmin, Meirelles ou etc? Não, o que vale é gerar lulz. Agora se fodam aí com o dólar e com a merda que esse país está virando. \r\n Visibilidade política, e vale lembrar que não era por conta da mídia tradicional, era por meio do zipzop e afins que ele ganhou muita força. \r\n No mais, anão, vá chupar um canavial de rola.
 >>27045058 \r\n Filho da puta crioulo, vou chamar a ICE pra te deportar.
 >>27044899 \r\n Me ensine!!
 >>27045068 \r\n >pois ele não está interessado em molhar a mão de ninguém. \r\n Ele não sabe fazer isso. Ele não sabe fazer nada. Ele ficou 30 anos na política sem fazer bosta nenhuma. Eu achei que, nesse ponto, não teria mais ninguém defendendo ele, incrível como ainda tem gente iludida. \r\n \r\n Aliás, não sou o anão quotado, vou deixar ele te rebater porque, com esses argumentos aí, fica fácil, hein?
 NÃO VAI DAR EM NADA! 
 Mas não era só tirar o PT que resolvia tudo? 
 >>27045081 \r\n Então que não venham com 'HURR POLÍTICA DE COALIZÃO' ou 'DURR gibeiraNARO NÃO SABE FAZER POLÍTICA' quando os governos anteriores deixaram estabelecido o mecanismo principal de 'coalizão': o jaba. \r\n Also, lembra da coalizão da Mandioca?
 >>27044917 \r\n A mais pura verdade, mas os anões vão te chamar de anã, cirofag, grifinorista e bla bla bla… eles querem que a realidade seja como eles querem que seja, não como é.
 >>27045097 \r\n >>27044917 \r\n >>27044997 \r\n >>27045052 \r\n Anão, nessa nota de esclarecimento é colocado que o nosso presidente concluiu sim o curso de oficiais e que passou para reserva remunerada, uma vez eleito em 1989, e que a maioria das notícias clamam que ele foi expulso em 1987. Poderia me explicar?
 >>27045139 \r\n https://www.eb.mil.br/web/imprensa/documentos-a-imprensa/-/asset_publisher/q1C63hUujx8r/content/nota-de-esclarecimento-curso-de-aperfeicoamento-de-oficiais-cap-jair-bolsonaro-1987?inheritRedirect=false 
 >>27044988 \r\n >Aqui cada um vota pensando no próprio rabo \r\n Ou então no rabo dos outros. Tipo evanjegue que elege pastor (ou quem o pastor indica) pra combater os gayzistas.
 >>27044997 \r\n >Eu acho interessante, porque até ano passado os anões estavam eufóricos que nunca antes na história desse país tanta gente conservadora e de sonserina e foi eleita \r\n Lembre-se que a maioria dos anões estava participando pela primeira vez como votantes e no máximo pela segunda vez entendendo mais ou menos o que é uma eleição. A ilusão faz parte da jovialidade.
 A culpa não é minha, eu votei no Daciolo.
 >>27045155 \r\n >ainn era ilusão por conta de serem jovens \r\n Você viu os dados demográficos dos votantes do gibeiranaro ou você só gosta de memar?
 De acordo com meu professor, matemático formado em Yale, vai chegar a 5 se a reforma da previdência não for aprovada.
 >>27045187 \r\n Estamos falando dos anões, não dos eleitores. Vá ser burro assim lá longe.
 >>27045007 \r\n >69 respostas \r\n >apenas uma citando a guerra comercial com a china \r\n E ainda se dizem elite da internet.
 >>27045230 \r\n Sim, mas essa sua projeção não funciona muito bem. \r\n Você também acredita que todos que frequentam esse recinto são gordos, gostam de anime e coisas do tipo?
 >>27045233 \r\n Então escreva sobre, mas parece que todos aqui preferem discutir sobre como isso influenciará o governo do gibeiranaro.
 >>27045261 \r\n Só ver os acordos que falharam, anão, não é muito difícil. \r\n Also, os chineses sabem que podem estourar o dólar, eles gostam de torturar para chegar onde querem.
 >>27045233 \r\n Aposto que vai ter gente culpando o preço da gasolina no gibeiranaro também, se essa feijoada da Persia não sair os caminhoneiros vão fazer outra greve.
 >>27045261 \r\n >trump anuncia que vai subir de 10% para 25% no dia 5 de maio \r\n >dia 8 de maio o dólar dispara \r\n Você é burro.
 Só queria receber em dólar, /b/! 
