 Esta história voltou a circular nas redes sociais e envolve um mistério. Ao olharem para esta foto, diversas pessoas afirmam que há um bebê na janela. Outras, afirmam que não enxergam nada, além da janela vazia. Segundo alguns especialistas em paranormalidade, em cada 100 pessoas, apenas 3 conseguem enxergar a criança. Se você não vê a criança, tudo bem, não fique triste, mas você não é paranormal. Porém, se você consegue enxergar o bebê com nitidez, talvez você faça parte de uma minoria que tem a capacidade de enxergar o mundo da dimensão paranormal. 
 Foi mal, mas chupa o meu pau. \r\n Vai falar merda na casa do caralho.
 Bebê? Mas eu vejo um bode?
 Não vi nada.
 sage

 Alá o Enzo paranormal, galera.
 >>27043889 \r\n >enzo paranormal 

 Você sabe que é um parênquima paliçádico de qualidade quando começa com 'circular nas redes sociais e envolve um mistério'.
 Filho da puta, o OP fez alguma coisa com essa imagem. Eu senti um peso nas costas e uma sensação muito ruim assim que eu bati os olhos. \r\n ESSA MERDA TEM SIGILO! 
 >>27043912 \r\n Esse é o nível da userbase atual? Olha como o macaco escreve, puta que pariu.
 EU, EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM, CONSIGO ENXERGAR BEBES ATÉ MESMO DO ALÉM. E NINGUÉM VAI ME PARAR. 
 >>27043925 \r\n O que há de errado, Pasquale?
 >>27043939 \r\n Puta merda, pegue a fornicação fora, feto.
 >>27044096 \r\n Replies: 2. \r\n Quantia de argumentos: 0.
 >>27043939 \r\n >>27043925 \r\n Realmente, não há nada de errado, não sei o que esse retardado viu.
