 Em um caso de preconceito recíproco entre uma depósito de porra que sofre misoginia e um homem paixão que sofre racismo, quem se fornique no final da história? \r\n \r\n Imagine um caso onde não tem nenhuma outra discrepância hierárquica, apenas um ofendendo um outro por ser depósito de porra e por ser paixão.
 >ofendendo um ao outro \r\n \r\n Fix'd.
 Na escala de vitimização, o que estiver mais pro lado deposital sempre é o mais vitimizado. \r\n \r\n Tipo aquela vez que uma bicha ofendeu uma depósito trans, todos ficaram do lado da linguiça inversa.
 A depósito se fornica mais já que injúria racial é crime e meter a vermelhinha nas vadias, não. \r\n \r\n Mas é questão de tempo até inventarem um crime chamado 'injúria machista' e as coisas se equilibrarem.
 Depende do contexto.
 >>27043763 \r\n O que acontece se um viadão trans ofende um sapatão trans?
