 A noite está linda e o clima está ótimo, vocês estão fumando alguma coisa?
 .
 Sim, estou fumando o charuto de carne do seu pai.
 Winston branco. Não tinha vermelho.
 >>27049326 \r\n Vá tomar no cu.
 Após 8 anos fumando, estou sem fumar há 16 dias. \r\n Fornique sim, ser ex-fumante! Que delícia não ter mais que me preocupar com câncer ou outras doenças merdas. \r\n \r\n Pode até ser que eu tenha no futuro, mas pelo menos não preciso mais me preocupar sobre estar piorando minha condição. 
 Estou fumando meu delícioso vape. Finalmente conseguí largar o sigarro. Até a minha respiração melhorou.
 >>27049382 \r\n >Após 8 anos fumando \r\n >Que delícia não ter mais que me preocupar com câncer 
 >>27049409 \r\n >Pode até ser que eu tenha no futuro, mas pelo menos não preciso mais me preocupar sobre estar piorando minha condição. 
 Só há fumantes de cigarro no recinto? Que desgosto, é figurativamente a pior forma de tabaco. \r\n \r\n >>27049408 \r\n Vape é meio gay, mas deve ajudar se você for viciado.
 Essa será minha primeira semana sem fumar, após ter queimado 60g da maconha em 1 mês. Não sei o que dizer e sentir.
 >>27049416 \r\n >Vape é meio gay \r\n Secundo, por isso eu não tiro ele de casa, kek. Mas é uma ajuda do caralho pra parar de fumar, recomendo fortemente.
 >>27049423 \r\n >parar de fumar fumando 
 >>27049421 \r\n >após ter queimado 60g da maconha em 1 mês \r\n Prensado fraco é uma merda mesmo.
 >>27049424 \r\n Vape não é fumo.
 Tô fumando meu cigarro eletrônico sabor maçã há 25 dias. \r\n Meu sogro me chamou de boiola.
 Quanto pagou nessa cartela, OP? Esse Puritos é bom? \r\n Vira e meche degusto um Monte Pascoal Belicoso.
 >>27049421 \r\n Estou numa situação parecida anão, ultimamente tenho usado muita droga e decidi parar por um tempo pra me sentir no controle novamente, depois que o habito é formado é difícil quebrar ele, mas aguente alguns dias e em breve você se sentira melhor. Por que você decidiu parar de fumar anão?
 Estou bebendo uma cerveja enquanto fumo um cigarrinho que dá ban . Logo jogarei mãe fodendo My Time at Portia e Monster Hunter.
 Puta merda, puritos da Monte Pascoal são 8/10, 10/10 custo-benefício. \r\n Tem as cigarrilhas da Dona Flor também que são muito boas. Tenho uma aqui comigo que sobrou da caixinha que comprei, quem sabe fume daqui a pouco. \r\n \r\n O petit robusto da MP é 10/10 também. Só não compro porque moro com meus pais e eles não gostam que eu fume em casa. Durante a semana não tenho muito tempo para fumar também porque trabalho. Então faz um bom tempo que não fumo um glorioso charuto.
 >>27049505 \r\n Paguei 30 reais na cartela com 10. Eu já fumei um Minutos da Monte Pascoal e esses puritos se parecem muito com o charuto. \r\n >>27049529 \r\n Eu estou gostando muito, é a minha primeira vez fumando desses. Gsralmente eu compro cigarrilhas da Captain Black.
 >>27049562 \r\n >geralmente \r\n Fix.
 >>27049505 \r\n \r\n Não sou o OP mas você consegue em uma tabacaria uma caixa com dez puritos (nos cubanos geralmente vem 5) a partir de 30 reais. Pessoalmente acho superior. Nos cubanos você paga uns 40-60 reais pela metade. Então vale MUITO a pena, especialmente pela qualidade do tabaco mata fina. E cada purito desse dura até 30 min em uma fumada tranquilamente.
 >>27049513 \r\n Acabou o fumo e dinheiro. Tentarei dar um tempo. Estou com minha mente danificada.
 Estou fumando um Chesterfield.
