 Como faço pra virar um moderador? Qual a carga horária e o salário?
 Tem que dá muito o cu.
 Tem que entrar no circle-jerk.
 Tem que isprimentar a linguiça.
 >>27049199 \r\n \r\n Ou a buceta.
 >Qual a carga horária e o salário? \r\n 0, figurativamente. Seu serviço é apenas fechar fios de CP.
 Em terra de moderador, quem tem salário é Rei. 
 Não acredite nesses fracassados. O recrutamento de novos moderadores mudou para evitar que se infiltrem na moderação. Agora para se tornar moderador você precisa enviar uma foto pelado mostrando o rosto e a identidade. Qual a razão? Isso servirá de seguro caso você seja um infiltrado, além de priorizar por apenas pessoas que realmente querem fazer parte da moderação.
