 Anão, o que é a vida?
 Não sei, e não faço a menor ideia afinal sou apenas mais um b'stileiro.
 A vida é.. Eu não sei, eu não sei o que é a vida.

 >>27042789 \r\n Baseado e rivotrillado.
 É… é… arhmmm…
 >>27042799 \r\n >>27042781 \r\n Anão, o que é…. a vida? 
 >>27042825 \r\n A vida?

 Por que eu me sinto pressionado nessa pergunta?
 >>27042842 \r\n O…que…é….a……vida, anão?
 >>27042842 \r\n É extremamente desconfortável ver o vídeo desse cara. Ele claramente sofre de problemas psicológicos sérios e deve ter rompantes FODIDOS de comportamento. Talvez o PÂNICO deixou ele assim.
 A vida é você fazer o que acha certo sem explicar nada pra ninguém. \r\n \r\n Puta merda, minha noite está estragada por uma discussão que tive com uns 'amigos' quejim minas. É incrível como esse povo é ignorante e presunçoso. Se fossem apenas ignorantes seria ok, mas a presunção torna tudo dezenas de vezes pior. \r\n \r\n Você elabora toda uma explicação coerente pra coisa e, no orgulho ferido deles, eles partem pra te caçoar ou pra contraargumentar com coisas que viram na TV ou no Ensino Médio. É fornicação.
 Nada mais do que o período que antecede a morte.
 >>27043031 \r\n Olha pra mim… o que é a vida, anão? 
 Minha citação favorita dele.
 Comer travesti e morrer de SIDA.
 Viver é desejar. Quando morremos esse desejo se esvai.
 >>27042762 \r\n >>27042825 \r\n >>27042860 \r\n \r\n ME RESPONDE POR FAVOR, CARA 
 'A vida é a capacidade nascer, morrer e de se reproduzir, se você está brocha e infértil você já esta morto seu velho bafudo!'. Mandaria essa na cara dele, peguei raiva quando ele tratou mal o Zéu Britto.
