 Joguem ratos na minha nova aquisição \r\n \r\n mercadolivre.com.br/MLB-820750624-masturbador-masculino-vagina-e-cyberskin-anime-sexshop-2332-_JM (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 'Este produto é koshervilhoso,realmente uma obra da engenharia,sempre que estou tendo relações intimas com este koshervilhoso brinquedo até esqueço que minha webmorada deve estar dando pra geral la no pais onde ela mora,de qualquer maneira é uma delicia,me fez até esquecer de todos pensamentos suicidas que eu tinha antes,foi o melhor dinheiro investido até hoje 1. 000. 000 % de retorno,o retorno neste investimento só perdeu pro retorno em bolivar de quem comprou dólar em 2018,sempre tive dentro de mim o pensamento de que eu pudesse ser gay ,mas depois que comprei este produto minha vida mudou,hoje eu sei 100% que sou homem e que o negocio é depósito de porra,muito embora eu ainda seja virgem aos 22,(por motivo de feiura) não me sinto mais o perdedor que me sentia antes,quando seguro essa obra de arte nas mãos sempre alcanço o nirvana e a paz interior que nem o budismo me foi capaz de proporcionar,podem ter certeza que em meu leito de morte quando eu estiver pensando nos bons momentos que passei em vida eu me lembrarei desta koshervilha moderna,desta mais perfeita obra da criatividade e engenharia humana,se o ser humano consegue fazer um produto tão koshervilhoso e revolucionário como esse eu acredito que um dia nos teremos a paz mundial. As contas de água,luz,internet,gás não mais me estressam,porque eu encontrei a paz nessa perfeição de objeto de deus,se um dia me dissessem que eu seria uma pessoa feliz e realizada eu duvidaria,mas hoje eu sei que a felicidade existe,porque eu sinto ela no coração.'
 PAGOU QUANTO, AMIGO? TEM FRETE GRÁTIS?
 >o que o OP comprou na verdade 
 >sem cu \r\n \r\n Para o lixo vai.
 Eu comprei uma versão disso, é uma gelatina de vagina inserida num corpo de lanterna. \r\n NÃO COMPREM A VERSÃO DA LANTERNA, A QUALIDADE É EXTREMAMENTE BAIXA E O PREÇO É MUITO ALTO! 
 >muié 
 >>27044792 \r\n Filho da puta.
 >>27044792 
 Mago aqui, tenho uma dessa há um ano. Foi melhor experiência que tive, DotA de verdade deve ser tão bom ;_; . \r\n Mas depois de alguns meses eu larguei, o ritual para lavar pós fap desanima e prefiro ficar na mão mesmo.
 >>27044873 \r\n >esse tronco baby-sized \r\n Mais um para o clube, hue.
 >>27044792 \r\n Rapaz, que pintão. Fui humilhado por um pedaço de borracha.
 >>27044882 \r\n É tudo assim por conveniência.
 >>27044922 \r\n É só pedir.
