 O que é pior: morrer sozinho ou ser esquecido?
 Ser esquecido, não ter quem lembre de você é triste.
 Ser esquecido de ser enterrado.
 >ser esquecido \r\n Não acho que esse seja um problema, querer validação alheia é um problema do ego.
 >>27042931 \r\n Mas aí vai ser o mesmo como se nunca tivesse vivido. Vai ser como se sua vida nem tivesse existido.
 Ambas escolhas dão no mesmo final, se você morrer sozinho eventualmente será esquecido.
 De qualquer forma você vai ser esquecido. Você pode ter todos ao seu redor, mas depois de algum tempo todos vão acabar esquecendo da sua existência, e eles também vão morrer. Ou seja, se você não tiver feito algo grandioso para a humanidade para ter seu nome escrito em alguma merda, ninguém nunca vai lembrar de você.
 >>27042954 \r\n Tolstoi morreu sozinho e não foi esquecido.
 >>27042971 \r\n >>27042963 

 Morrer sozinho. O legado não importa quando não se tem alguém para abraçar.
 Novos amigos, todo onde. \r\n Qualquer anão de alguns anos atrás não estaria dando a mínima para essa pergunta de bosta. \r\n >morrer sozinho \r\n Já ouviu falar em churrasco no banheiro? Pois é, não da pra fazer um churrasco ao lado de alguém. \r\n >ser esquecido \r\n Você acha mesmo que alguma anão é lembrado por alguém, se ele está aqui é porque isso aqui é tudo que ele tem.
