 Assisti esse vídeo inteiro enquanto tomava café e não regreto absolutamente nada. O progresso é algo lindo visto de longe.
 >tfw você viveu o suficiente para ver a criançada de minecraft completar 18 anos e descobrir o chan 
 >>27045431 \r\n Os anões já jogavam Minecraft antes da criançada descobrir, newfag. \r\n \r\n Não esperava menos de um animeviado.
 >>27045431 \r\n >minecraft \r\n >criançada \r\n Escolha um. A criançada do mine cresceu e agora joga outras porcarias enquanto fala que minecraft é jogo de criança.
 >lego gourmet \r\n \r\n Nunca vou entender, quando eu comecei a jogar me falaram que o jogo era de sobrevivência, aí virou uma bosta de fazer deseninhos com pixels gigantes.
 Vídeo bacana, gostei. Queria ter criatividade suficiente pra construir umas coisas legais nesse jogo, o pessoal das antigas era bem dedicado.
 >>27045459 \r\n Não virou, você só faz desenhos se quiser. O jogo te dá toda a liberdade que pode, não existe jeito errado de jogar.
 >>27045465 \r\n Jogar como sobrevivência é bem chatinho e não é o foco da galerinha que faz mods.
 Gostei. Então skyblock é isso? \r\n Nunca joguei esse modo de jogo, apenas o sobrevivência.
 Eu regreto tudo, ficou uma bosta, OP fez garganta profunda, vai se fornique filho de uma puta!
