 Caralho, eu só fico no computador. \r\n A última vez que eu saí de casa para fazer algo por lazer foi há 2 anos atrás, e mesmo que eu me sinta mal por isso, não sinto vontade de fazer nada fora de casa.
 FORNIQUE-SE.
 Obrigado por compartilhar.
 Se sente mal pro não se sentir mal fazendo algo para se sentir bem que não quer fazer?
 >>27046296 \r\n Me sinto mal por não fazer algo que não quero fazer.
 Idade? Estuda e/ou trabalha? Quem te sustenta?
 >>27046404 \r\n Quase 21, pais me sustentam e eu só faço faculdade.
