 >para denunciar os males da verdade e do amor \r\n O que eles querem dizer com isso? Quais são esses males?
 Eles são vitimistas que odeiam a dura realidade, e o amor que toda família pode proporcionar.
 Que eles vão denunciar os males do amor e da verdade.
 >todo dia viajando com essa gostosa \r\n >implicando que eu ia me importar com Pikachu ou qualquer outro Pokémon \r\n \r\n É por isso que o parceiro dela tinha que ser viado. O Giovanni sabe o que faz.
 >>27047067 \r\n Complementando, a Jessie é claramente uma vadia, percebam o cabelo pintado dela, típico de uma vagabunda esquerdosa e feminista. Seus pokémons serpentes (Arbok e Seviper) são obviamente uma alusão fálica. \r\n \r\n Já o James é um caso muito mais delicado. Garoto de família rica, nunca concordou com o estilo de vida luxuoso que seus pais o forçavam a viver. Totalmente contra as regras, seus ideais comunistas foram o principal motivo de fugir de casa logo na infância, negando um casamento planejado com a Jessebell. A primeira vista, isso não parece ser exatamente ruim, ele não quer se casar, dando a entender que preza pela sua liberdade de homem. O que não é verdade, pelo simples fato de viver nas sombras da feminista Jessie, sendo um verdadeiro soyboy que em inúmeras vezes desceu o nível se vestindo de depósito, sem contar que nunca enfiou a vara na Jessie. \r\n \r\n A Equipe Rocket é comunista, até quando vocês fecharão os olhos para o que eles estão fazendo?
 >>27047210 \r\n Vai dizer que você não Grifinoriaria por uma gostosa dessas? A Jessie lhe comeria com um cintaralho e você não faria nada.
 >>27047298 \r\n Deixar me comer não, mas eu viajaria com essa vagabunda no mundo Pokémon pra fazer DotA com ela o dia inteiro. O Meowth não iria sair da pokébola de tão apavorado que ele ficaria.
 A verdade e o amor são valores belos, morais e cristãos. Como membros de uma facção criminosa de Grifinoria, eles usam esse tipo de 'denuncia' para implementar a inversão de valores e o marxismo cultural no mundo pokemon. \r\n Giovanni é o Jorge Soros daquele mundo, e os membros da equipe Rocket são os jovens vagabundos que servem de idiotas úteis para os planos desses globalistas psicopatas.
 Qual é o objetivo dessas equipes criminosas no mundo Pokémon?
 >>27048140 \r\n Rocket = poder. \r\n Aqua = expandir o território marinho. \r\n Magma = expandir o continente. \r\n Galactic = eu não lembro. \r\n Plasma = dominar o mundo, embora o N planejasse libertar os Pokés de seus treinadores. \r\n Skull = eu não acompanhei.
 >>27048171 \r\n Esqueci da Team Flare, cujo objetivo principal é dinheiro.
 >>27048140 \r\n Vejamos o poeminha que a equipe Rocket canta antes de agir: \r\n >Para proteger o mundo da devastação! \r\n >Para unir todas as pessoas de nossa nação! \r\n \r\n Esse é claramente um objetivo globalista.
 >>27048171 \r\n >>27048193 \r\n Caramba, interessante. Eles são mais visionários que vilões então.
 Equipe Rocket era rivotrillada.
 >>27047210 \r\n >A Equipe Rocket é comunista \r\n \r\n Ah vá? Vai dizer que a Red Ribbon também era comunista?
