 NT: Personalidades reais das quais vocês se inspiram no dia-a-dia \r\n >bon vivant \r\n >sem escrúpulos para conseguir o que queria \r\n >absoluto camaleão político \r\n >usuário de cocaína quase que assumido \r\n \r\n Collor era e ainda é fornicação, o cara que se elegeu figurativamente molhando bucetas
 Eu acho esse cara um grande exemplo de vida. Sou fã de verdade. Uma das poucas pessoas da mídia que eu realmente admiro. \r\n \r\n >origem pobre e fodida \r\n >ainda quando criança, perdeu fatalmente o pai e pouco tempo depois a irmã num acidente \r\n >no meio de merda onde ele vivia, seria muito mais fácil se entregar, mas aguentou firme e seguiu em frente \r\n >talentoso, descobriu o que fazia de bom e se dedicou nisso \r\n >começo de carreira fodido em bar meia-boca \r\n >teve uma época que dormia em ponto de ônibus para voltar de madrugada pra Santo André e trabalhar no dia seguinte \r\n >começa a se destacar nos shows que fazia \r\n >teve uma chance de ir pra tv e fez valer, se tornando repórter \r\n >começa a fazer sucesso, um dos principais, se não o principal nome do programa que fazia \r\n >idealiza um projeto de programa solo \r\n >emissora nega e decide dar o voto de confiança pra outro membro do CQC (aquele programa merda do Marco Luque chamado Formigueiro) \r\n >tempos depois, tem finalmente a chance de ter seu programa solo, numa época onde ninguém ousava aquele formato porque o Jô dominava \r\n >mesmo assim ele insiste e faz dar certo \r\n >mantém o sucesso por anos e vai pro SBT \r\n >aposenta o Jô que ficava cada vez com menos audiência, e de um formato que ninguém queria fazer, faz virar tendência, todo canal queria ter um \r\n >se consagrou como o melhor talk show da tv \r\n >vivendo no bem e bom, enchendo o cu de dinheiro, poderia simplesmente se juntar a toda classe artística/mídia e ficar pianinho em relação as merdas petistas ou virando de fato uma cadelinha grifinorista, mas se recusou a fazer isso \r\n >por anos, foi o único comediante que tinha bolas pra peitar o PT/Grifinoria em geral sem medo (assim como fazia com todos os outros políticos), quando simplesmente poderia se isentar e ficar numa boa curtindo o seu sucesso sem ser incomodado \r\n >vira 'inimigo público' da massa de manobra controlada pela mídia, entrando pra lista frida do PT (recebia até ordem de demissão vindo do governo), e mesmo assim não parou \r\n >2018/19 \r\n >vivendo o auge da carreira, com o programa sendo líder de audiência e em seu melhor momento, ele ainda poderia ficar na dele e ser castrado, mas continua firmemente lutando pelo que ele acredita, contra aqueles que querem calá-lo, deixando grifinoristas com a bunda em chamas dia após dia \r\n >mesmo sendo apedrejado, censurado, recebendo imputação de crime, sendo condenado e odiado pelos lacradores (que são os que mandam na mídia) ainda não deixa se dobrar e ri da cara de todos eles \r\n \r\n Bônus: \r\n >rivotrillado a cerca de merdalheres, nunca foi e aparentemente nunca vai se casar \r\n \r\n \r\n Há uma piada antiga por aqui de que ele é um anão. Eu gosto de pensar que ele realmente é.
