 Me sonho de infância era ter um peão japonês. Ser uma criança pobre é traumático.
 Eu tinha uma pirata mesmo e com ela eu passava a rola na beyblade dos outros da escola. Bons tempos.
 Essa merda custava 10 reais na banquinha, seu macaco de bosta. \r\n Você não tinha 10 reais? Porra.
 >>27048253 \r\n Eu tive um pirata, de plástico, Os originais eram mais fortes e de ferro, difícil de ganhar deles.
 Quando era moleque, sempre quis ter um Mega Drive.
 >>27048290 \r\n Seu cu. Tinham piratas de ferro e que inclusive soltavam faísca.
 >>27048335 \r\n Kek, eu tive um Mega Drive show do milhão .
 Nada mais bosta e favelado que beyblade. Se você tivesse um destes, iria apanhar!
 O meu era o gba sp.
 >>27048335 \r\n Eu sempre tive o console da geração anterior. \r\n Na geração do Super Nintendo eu tinha um minigame(daqueles que tem jogo da cobrinha). \r\n Na geração do PS1 eu continuei com essa merda e nem consegui o SNES. \r\n Geração do PS2 eu ganhei um PS1 que meu pai comprou do meu primo. \r\n Geração do PS3 eu ganhei um PS2 de presente do mesmo primo. \r\n Agora que eu comecei a trabalhar, comprei a merda do PS4 e fui montando um mestrecorrida de 16mil(terminei começo do ano) e meus pais ainda tem a pachorra de falar merda do valor dele, não reclamo porque sempre fui viciado, não teria nem estudado para merda nenhuma se tivesse ganhado facilmente tudo isso.
 >>27048335 \r\n Eu tive um com os jogos na memória, ele é uma bosta mas me divertiu muito na infância.
 Eu tive vários e vivi essa época, tinha até um estádio de beyblade pra competir contra amigos. \r\n Legal foi quando lançaram aquelas de ferro e aço e o caralho, saiam faísca ao se bater e eu gritava 'VAI DRAGOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!'.
