 Quando foi que vocês perceberam que eram danificados e degenerados?
 Quando comecei a comer travestis.
 Quando tirei o pau do cu da meu macho e ele tava sujo de merda, e isso só me deu mais tesão.
 Isso é coisa de grifinorista, reportado.
 Quando paguei pra uma puta grávida cagar em mim.
 Quando eu percebi que sei o nome de todos os artistas de hentai 2D que são postados no chan. \r\n \r\n Aliás, as109.
 >>27048049 \r\n Quando eu me tornei duende.
 Andei assistindo filmes que me deixaram mais perturbado que já era.
 >>27048049 \r\n Se meu piu-piu reage pra essa pica significa que sou danificado? \r\n \r\n Eu nem ao menos…
 Quando pedi pra uma puta fazer beijo grego em mim e gostei. \r\n \r\n Claro que negarei esse acontecimento até a morte.
 Amputação é um fetiche subapreciado. É relativamente difícil achar putaria boa disso.
