 Qual o melhor aplicativo para espertofone pra conseguir um emprego?
 Eu passei 2 anos e 3 meses 'procurando emprego' por aplicativos e sitezinhos de bosta pela internet, não consegui nada. Mas bastou apenas 5 dias pra conseguir um emprego quando eu decidi sair de casa e ficar 7 horas em uma fila na chuva. \r\n \r\n Você não vai conseguir porra nenhuma se não sair de casa pra procurar.
 Foguinho. E pra flertar e conseguir garotas, LincadoDentro.
 Google Maps.
 >>27041636 \r\n Me falaram que levar papel nos lugares só vai servir de rascunho depois, me pareceu bem crível. Vou fazer isso, só preciso pegar minha carteira de trabalho no outro emprego que tinha.
