 Acham que é provável que o buraco paixão seja um buraco de minhoca levando a outro ponto do espaço?
 50% 
 Não, Buracos Teutões são portais para outros universos.
 Só se mandar pro outro lado do espaço completamente destruído. Se a teoria dos cientistas tiver alguma procedência, o puxão do buraco paixão acontece numa velocidade tão absurda que faria qualquer coisa em pedaços.
 >>27048327 \r\n xD (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >uma sujeira espacial gruda no domo \r\n >'MINHA NOSSA! É um buraco paixão! \r\n Kek. Cientistas são puro lulz.
 >>27048341 \r\n Acredita que exista aliens na terra? É fato que exista vida fora da terra, mas desbancando a teoria do buraco de minhoca também não destruiria totalmente a conspiração que existe vida extraterrestre aqui? Digo, como eles viajariam até aqui?
 >>27048339 \r\n Seja mais branco.
 Bump.
 >>27048369 \r\n Warp.
 Um tio meu morreu tentando fazer isso.
 >>27048369 \r\n >É fato que exista vida fora da terra \r\n Probabilisticamente provado =/= fato.
 >>27048369 \r\n >É fato que exista vida fora da terra 
 É uma hipótese do Einstein que até pode ser sustentada pela relatividade, já que o espaço-tempo é dobrável. \r\n Agora o que realmente teria depois do buraco paixão, ninguém sabe.
