 Anões, qual foi a depósito de porra mais degenerada que vocês já conheceram? \r\n \r\n Eu me lembro de uma vadia do ensino médio que, na viagem do 1º ano, deu para uns 15 em 2 dias. Todo mundo comeu, menos o falho aqui. Ela cheirava e dava pra 2, 3 ao mesmo tempo. Hoje ela faz direito na Federal da minha cidade e ainda preserva a mesma feição de degenerada. \r\n \r\n Fiquei sabendo de uma moça na faculdade que era GP e pagava um boquete pra quem fizesse o trabalho pra ela. Contudo, por ser GP, acho que é mais escusável.

 >Todo mundo comeu, menos o falho aqui. \r\n Você ficou trancado no quarto? Você recusou? Ela simplesmente falou que você é feio? Dê detalhes, anão.
 >>27044173 \r\n Não julgo, se fosse eu ficaria com vergonha de insinuar algo ou ela com certeza não pensaria na possibilidade de dar pra mim.
 >>27044173 \r\n \r\n Eu era muito mais falho do que hoje em dia. Quer passar em branco em festas? Junte-se com os demais falhos. Era triste. Todos, até os pobretões da sala, beijando 3, 4 por hora e nós falando sobre Magic HUE.
 >>27044182 \r\n >peço pra dar detalhes \r\n >não dá detalhes, fala algo genérico e óbvio, mas que não fornece informação nenhuma \r\n Sábio e esconde.
 >>27044187 \r\n \r\n Estou com preguiça de narrar tudo. Quero é OUVIR relatos.
 O vídeo tá bugado.
 >clico \r\n >só tem audio 
 >>27044182 \r\n Você devia ser falho pra cacete. Eu também era, mas nunca na minha adolescência fiquei tão próximo da putaria juvenil. Se tivesse tido a oportunidade que você disse ter tido, ia deixar meu leitão quente nessa putinha mirim.
 >>27044189 \r\n Pra você rir, você tem que fazer rir. Se seu relato for bom, a gente pensa em colaborar, caso contrário, sábio e esconde.
 >>27044182 \r\n >falando de Magic \r\n \r\n Não me lembre sobre minhas falhas, OP.
 O anão não fez nada de errado em não ter comido, não sei que desespero é esse de comer uma buceta que todo tipo de doença foi catalogada.
 Também foi uma vagabunda do EM. Tô com sono demais pra relatar tudo o que ela fez com detalhes aqui, mas ela faria a Bruna Surfistinha parecer a Madre Teresa. Sei que a vadiagem começou cedo. Ainda no fundamental eu sei que ela já deixava a molecada pegar nos peitos dela. \r\n A vagabunda era aluna nova quando chegou no meu EM e parecia ser legal, mas como a cidade era pequena, já a conheciam. Ela chegou mal falada já. As meninas da escola a odiavam e a evitavam porque sabiam da fama, mas eu não sabia. Logo, ela se juntou comigo e um amigo meu (quando uma depósito se dá melhor com amigos homens, pode carimbar que é puta). Fui amigo dela acho que por 1 ano e meio, até o fim do 2º ano, depois ficou insuportável. Já que percebi que nunca iria comer mesmo, já que ela só transava por caras maiores de idade de fora da escola, fiz questão de me afastar (principalmente depois que comecei a pitangar). \r\n Ela foi a pessoa mais mau-caráter que eu já conheci. Pensa no tipo de piranha do 'vai lá, mostra pra ele' personificada na vida real. Ela fazia as merdas, tipo trair o namorado com todos os amigos dele, começar a namorar um cara só pra poder tentar dar de novo pro irmão dele que a rejeitou depois de comer, etc. Ela contava essas merdas pra mim como se fosse bonito, ela tinha orgulho de ser vagabunda muito antes dessa ondinha feminista. Ela tirava fotos pelada e mostrava pra mim e pra outros caras da escola, mesmo namorando. Tinha herpes, abortou uma vez, sempre deixou claro que era interesseira (se o cara não tivesse carro, ela nem olhava, dizia). Fazia de tudo, anal, golden shower, sadomasoquismo, levou uma colega da sala à sua primeira experiência lésbica, etc. Até disse que deu para um paixão uma vez para ver se era verdade a lenda do pau grande, e se decepcionou. \r\n \r\n Um dia cheguei a dar um esporro nela (ela descobriu que o corninho que ela namorava ficava de papinho com outras no MSN, e terminou tudo por se sentir traída, aí veio chorar as pitangas fazendo drama pra mim) eu já tava de saco cheio, apontei a hipocrisia, disse que ela não prestava, e que as pessoas atraem aquilo que merecem, que alguém como ela não tinha direito de reclamar de nada. Ironicamente, seguindo o estereótipo de vadia, justamente depois que eu comecei a pitangar, tratá-la mal e me afastar, foi a época que ela começou a dar mole pra mim, depois de meses ignorando minhas investidas. Eu só não comi porque como já namorava, tinha fornicações garantidas e também não queria pegar DST. Embora ela fosse mesmo gostosinha, (até porque se não fosse, não faria tanto estrago na vida de tantos otários). \r\n \r\n Apesar de tudo, não perdemos totalmente o contato. De vez em quando nos falávamos no último ano, mas coisa rápida, não somos mais amigos desde o começo do 3º ano. Depois do EM raramente nos vimos, no máximo trocamos algumas palavras pelo cancro. Quando vejo que ela tá namorando eu fico com pena do coitado da vez. Kek. Às vezes fico me perguntando, se na época do EM ela já era aquilo, o que será que ela anda fazendo hoje em dia. Ainda não embarangou, mas é questão de tempo.
 >muié 
 Foi uma depósito da faculdade. \r\n >amigo conhece depósito no estágio \r\n >acaba profitando ela \r\n >chama um amigo para profitar ela em conjunto \r\n >repete isso por semanas com vários outros amigos \r\n >no outro dia, um sábado um pouco sem graça, estou na casa deste amigo, como de costume \r\n >11 pessoas presentes, todos homens \r\n >esse meu amigo chama a depósito \r\n >todos bebem bastante \r\n >a depósito fala que quer dar para todo mundo de uma vez só \r\n >fica figurativamente pelada na frente de todo mundo \r\n >um dos cidadãos começa a masturbar a depósito \r\n >eis que um outro pega uma garrafa de vinho e enfia no bocetão da depósito \r\n >eis que outro pega uma outra garrafa de vinho e enfia no cu dela \r\n >depósito figurativamente estuprada por duas garrafas de vinho na frente de 11 pessoas \r\n >pego a fornicação fora ao perceber que ia rolar um gangbang \r\n >rola o gangbang \r\n >dois meses depois a depósito estava namorando com um beta que deu até anel de compromisso para ela \r\n \r\n Essa experiência me deixou danificado para sempre.
 >>27044298 \r\n >pego a fornicação fora ao perceber que ia rolar um gangbang \r\n \r\n Perdi imaginando a cena.
 >>27044299 \r\n Meua migo, depois de ver que um dos meus confrades estava quase com a jiromba para fora, fui obrigado a sair rapidamente. Por sorte, tive a desculpa de que eu estava namorando, caso contrário seria taxado de viado.
 >>27044239 \r\n Kek. Secundo, senti aqui também.
 >vagabunda do EM \r\n >da para o professor \r\n >festa de um amigo, garota e professor comparece \r\n >professor fica na rua, do lado de fora \r\n >sai dando para a festa inteira, mais de 30 comeram \r\n >toda hora que ela entra ela da pra um diferente \r\n >sai para rua e beija o professor \r\n >entra, beija um cara, leva ele para o quarto e dá pra ele \r\n >percebo o que está acontecendo \r\n >aviso o dono da casa, pra ele não beijar ela \r\n >no mesmo instante ela chega tentando beijar ele, ele recusa, tenta me beijar recuso também \r\n >depois disso ela deu para mais uns 10 \r\n >ela misturou mais de 30 DNAs diferente, o professor e o último pegaram todos \r\n >professor vira motivo de piada \r\n \r\n Incrível como parece que eu vivia numa realidade paralela, a vagabunda pegava um professor da escola, todo mundo sabia e ninguém dedurava, uns 5 anos depois conversando com o professor, ele me disse que não entende o que aconteceu com ela, ele disse que ela era toda limpinha e arrumadinha e de uma hora para outra ficou nojenta e vagabunda desse jeito.
 >>27044346 \r\n Desequilíbrio hormonal, tipo testosterona demais em depósito de porra faz ela virar uma puta louca, uma ninfomaníaca. \r\n Diferente do homem, elas não conseguem gozar em 5 minutos batendo punheta, precisam de um pau grosso entrando e saindo. \r\n Poucas se contentam com um vibrador.
 Não é a mais degenerada de todas, por que nunca precisou fazer programas. Mas dentre as putas civis, se destaca pelo histórico extenso.
 Comer merda é o limite.
 >>27044419 \r\n Moaaaaarrr!!
 Minha Ex mas eu terminei logo que peguei os sinais. Aparentava ser uma nerdinha mas na verdade é uma degenerada por completo. \r\n Três coisas que fornicaram minha mente e eu não quis nem tentar um relacionamento: \r\n \r\n > Já teve interesse em outras pessoas enquanto tinha um relacionamento anterior \r\n > Insinuou (creio que em tom de brincadeira) um DotA a 3. \r\n > Já traiu. \r\n \r\n Essa última eu soube depois de terminar.
 >>27044346 \r\n Isso não pode ser real.
 >dividir muié \r\n Só consigo imaginar uma bicha fazendo isso.
 Uma vadiazinha do primeiro grau que ficava perguntando se alguém queria ver a calcinha dela. \r\n A vadia nunca perguntou se eu queria ver. 
 Vou tentar resumir minha história com uma vagabunda e vou dizer porque voces nunca devem se envolver com uma. \r\n Eu trabalhava em uma equipe de um mas 8 pessoas e era odiado por quase todos. Tinha uma depósito lá que ficava manipulando os outros pra me excluir, tudo isso porque não conseguia lidar com o fato de eu ser bem mais produtivo e ganhar mais por isso. Foi nessa época que entrou a vagabunda a quem me refiro. Por ser o mais produtivo, logo fui encarregado de treiná-la. Vamos chamá-la de Bruna, mas o nome é fictício. \r\n Na época ela tinha uns 31 anos e eu 25. Vale ressaltar que eu namorava há 5 anos uma deposito da minha idade que tinha perdido a virgindade comigo (garota de família tradicional bem rigidia) e a vagabunda namorava um beta há 15 anos. \r\n Não demorou pra ficarmos amigos. Ela me contava as traições ao namorado e na época dava pra um cara fixo, que ela dizia gostar. Um dia esse amante terminou com ela meio que a humilhando, porque tinha arrumado uma pitanga decente, jogando na cara dela que ela sempre seria uma piranha. Ela ficou triste e resolveu estudar fora para afogar as mágoas e obviamente, rodar em um monte de rolas estrangeiras, sempre me contando tudo, é claro. \r\n O intercâmbio dela acabou e nessa mesma época meu relacionamento estava terminando também. Minha agora ex e eu estávamos terminando justamente por conta da familia dela ser muito rígida e não termos liberdade pra \r\n nada. Nessa mesma semana eu saí com a Bruna pra um bar porque ela queria me rever e 'contar as coisas'. Acabou que bebemos, ela veio pra minha casa e eu fodi ela pela primeira vez. Eu sabia que ela era uma puta, mas ela era bonita (olhos claros, cabelo escuro, bunda grande) e o DotA com ela era bem melhor que com minha recatada ex. Eu não queria me envolver com ela, mas no final fiquei comendo ela por 2 anos e perdendo a chance de me envolver com uma outra depósito porque estava viciado em fornicar aquela vadia. E pior, passei a gostar dela, mesmo sabendo tudo que ela era. Ela fazia tudo, absolutamente tudo que eu pedia na cama, e sempre dizia o quanto amava meu pau, etc. Fiquei viciado na piranha, até que um belo dia ela me disse que estava grávida. E não pensem que a degeneração parou por isso, eu comi ela grávida até uns 6 meses de gestação. Só paramos porque ela foi morar em outra cidade com o marido. Resumo da história: me tornei um lixo humano igual a ela, gostei de uma puta e até hoje não sei se tenho uma filha. Penso nisso todos os dias.
 Minha mãe. \r\n Quando eu morava com ela, havia um fluxo gigantesco de parceiros sexuais por semana. \r\n O pior é que, em algumas madrugadas, vinham alguns de seus parceiros fazer barulho em frente a minha casa para se declarar. Ademais, tiveram vezes que os caras ficavam mexendo nos objetos da casa. \r\n Ainda bem que saí daquele buraco! 
 Uma fulana do ensino médio parecida com a Valentina Schulz. Toda semana ela conversava com a professora de Matemática sobre sujeitos que a pegaram ou queriam pegá-la ou que ela queria pegar. Pior que eu gostava dela, kek.
 >>27044259 \r\n Te secundo, anon. O fato é que o quejim minas é escravo de buceta, colocam as depósitos de porra no pedestal: 'se Deus criou algo melhor que depósito de porra, quardou para ele.' \r\n \r\n O meu trabalho é cheio de descolados, dá nojo de ver eles conversando, são animais. A real é que o anon falho médio está a um nível totalmente elevado de consciência, em comparação. \r\n \r\n >Antes de diagnosticar a si mesmo com depressão ou baixa autoestima, primeiro tenha certeza de que você não está, de fato, cercado por idiotas 
 Vocês viram que foi ele quem pediu. >>27044423 
 >>27044298 \r\n \r\n Eu passei por um trauma desse jeito quando eu tinha 22 anos e vi a garota que eu gostava na faculdade dando para o professor de química geral. Depois disso eu nunca mais confiei em nenhuma merdalher e comecei a beber do jeito que eu bebo hoje em dia.
 >>27044558 \r\n >>27044419 \r\n Essa não é aquela Julia alguma coisa? Já postou no /b/ do Chernobyl acho.
