 Anões, eu estou pensando em fazer um jogo estilo Pokémon com garotinhas fofinhas, sei que já existe hack rom disso, mas o meu não usaria universo do Pokémon, apenas o mesmo estilo de jogabilidade. \r\n \r\n As principais ideias seriam: \r\n >capturar garotinhas \r\n >diversos estilos clichês de menininhas para capturar no decorrer do caminho, como: Tsunderes, Dandere, Kudere, etc… \r\n >ainda pensando se adicionarei um modo online \r\n >jogo irei usar pixel-art \r\n \r\n Quero saber se vocês aprovariam um jogo desses e se tem boas ideias adicionais?
 Niguém vai querer jogar o seu jogo de RPG Maker, anão.
 >>27040290 \r\n vou usar o Game Maker Studio 2.
 bump.
 Seu jogo não deveria ser sobre 'capturar garotas', isso deveria ser só uma das características dele, e se ainda assim esse for o foco, não existe um bom motivo para a jogabilidade ser similar à de pokémon. \r\n \r\n Cada garota teria uma identidade e interação única ou a diversão do jogo é só colecionar uma lista de personagens com estereótipos batidos? Se for o primeiro, então não é mais sobre capturar, e sim conhecer as personagens. \r\n \r\n Fale mais o que você tem em mente para o jogo; o que você quer oferecer com ele.
 Apoio, tem um parênquima paliçádico no /jo/ para desenvolvimento de games, aproveita e peça ajuda lá. \r\n Lembre de deixar um magnet dessa porra por lá caso for fazer mesmo.
 >>27040290 \r\n >implicando \r\n Se você for decente e tiver cena de lewdagem, vão jogar com certeza. Deixa de ser macaco. \r\n \r\n >>27040568 \r\n Secundo as perguntas desse anão. \r\n \r\n >>27040611 \r\n Se for eroge não recomendo usar aquele parênquima paliçádico, considerando que lá é majoritariamente neckbeard desenvolvedor de platformer .
 Eu jogaria, OP. \r\n Você poderia fazer os 3 níveis básicos da criatura, e níveis mais difíceis, tornando o bicho mais forte, obviamente. \r\n Também seria interessante fusão entre as criaturas, criando bichos que não se conquista capturando (não sei a forma como irá fazer). \r\n A diversidade e quantidade faria o jogo mais divertido também, mas não uma quantidade absurda como summoners war . \r\n Also, gostei da ideia e jogaria, a franquia Pokémon é fornicação. Estarei aqui para avaliar e dar palpites como um jogador assíduo do seu jogo. Boa sorte, OP.
 Pokémon Banana Nanica que é bom, nada, né?
 >>27040816 \r\n Sua cara ao realizar que nem 20% da userbase atual entenderia as piadas e referências. ;_; 
 >>27040611 \r\n Irei dar uma olhada lá, obrigado, vai demorar até eu ter um protótipo para distribuir, já que a ideia surgiu hoje e estou pedindo dicas e vendo se seria bem aceita pelos anões. \r\n \r\n >>27040730 \r\n Essas ideias são boas, e me ajudariam a distanciar a semelhança do jogos da franquia pokémon. \r\n \r\n >>27040816 \r\n Eu queria ter salvo o que tinham feito daquele projeto para ver se aproveitava algo em algum futuro projeto semelhante.
 Eu tive quase a mesma ideia. Seria um eroge multiplayer. Cada jogador teria que andar pelo meundo e montar seu harém com meninas-monstro. Teria lutas pvp em que o vencedor leva as monstrinhas do adversário (apesar de que as mais amadas iriam fugir e voltar ao perdedor depois de um tempo). \r\n \r\n Me parece que você está querendo capturar meninas humanas. Isso daria MUITA merda se você for descoberto.
 Cringe.
 Não dou 5 dias para você largar esse projeto.
 >>27040859 \r\n >eroge multiplayer \r\n Fornique sim, um dos meus projetos mais ambiciosos seria tentar algo similar. Baseado em luta PVP, levando a algum evento lewd, mas acho que o fator 'mau perdedor' mataria o boner. ;-;
 >mas o meu não usaria universo do pokémon, apenas o mesmo estilo de jogabilidade \r\n \r\n Ou seja: Versão genérica de algo que já existe. Ninguém vai jogar essa merda. Nem mesmo os mentirosos que falarem que vão jogar.
 >>27040946 \r\n Also, não vai durar nem mais de uma semana. Quem dirá um mês, até você desistir de uma ideia merda de autista dessa.
 Se fosse uma ideia criativa eu te ajudaria a fazer os sprites, mas sua ideia é sem graça igual punheta de pau mole.
 >>27040946 \r\n Eu vou, você falha.
 >>27041360 \r\n Você é pixelartfag?
 >>27041372 \r\n 50%
 É uma ideia interessante. Use o Touhoumon como referência, já que o conceito é bastante parecido.
