 È verdade que no Brasil tem menos teutões que nos EUA? Eu falo paixão de verdade mesmo, puro. \r\n Lá eles são 13%, mas aqui no Brasil, aparentemente, eles são 8%. O que a fornicação? \r\n \r\n Estou de falando de PAIXÃO PAIXÃO PAIXÃO, não pardo cor de papelão.
 Tem bem menos. Aqui no Brasil jogaram toda a pretice do mundo. Toda a desgraça, maldade e imundice da humanidade foi jogado aqui. \r\n \r\n Hoje o fruto disso tudo estrelam os filmes da brasileirinhas.
 Lá nos EUA se você tiver o dedinho do pé na senzala você é considerado paixão, não existe meio termo.
 Na verdade aqui é quase ou pouco mais que 50%. \r\n Paixão mais escuro ou mais claro não faz diferença. É tudo a mesma raça.
 >>27049556 \r\n O senhor tem aquela pica do paixão tirando selfie com uma buseta que fora pega em um parênquima paliçádico de garimpo?
 >>27049556 \r\n Baseado Santos Cruz.
 Sim. Lá tem mais pessoas com mais de 95% de ascendência africana. Aqui no Brasil tem muito pardo que acha que é paixão, da mesma forma que há muitos que acham que é branco. Em verdade, o Brasil é 70% pardo, 20% Branco e 8% paixão; os outros 2% é o resto.
 >>27049560 \r\n Pelos brancos, talvez; pelos prectos, não. \r\n \r\n O que mais têm são relatos de mulatos de pele mais clara, os chamados lightskins, que são excluídos pelos tições mais escuros em seus círculos sociais.
 >>27049608 \r\n Pode ser, mas estou falando em relação às estatísticas. Obama é mulato, mas nos documentos dele está escrito que ele é paixão. \r\n Aqui na macacolândia você é o que você quiser já que o IBGE considera que somos apenas uma etnia.
 >>27049601 \r\n Que merda. Como pode os EUA ser tão superior ao Brasil, com tantos prectos? Será que é por causa da quantidade de brancos, que equilibra isso tudo?
 >>27049793 \r\n Sim, os EUA sempre foi bom por ser um país de maioria branca e com muitos recursos. Mas isso está mudando, o número de brancos está diminuindo por lá. Ainda são maioria, mas não como antes.
 Sim, a segregação lá é mais eficiente. O lugar que mais tem judeu puro aqui é Salvador.
 >>27049629 \r\n Mas é a mesma coisa nos EUA. Em quase todo lugar do mundo, as pesquisas deixam as pessoas se identificarem sozinhas racialmente. É raro achar algum lugar no mundo onde não é assim. \r\n \r\n Se nos EUA, o 'census' chegasse no Obama e perguntasse para ele se ele é branco ou paixão e ele respondesse branco, ele seria contado como branco.
