 Comprei esse mouse há 4 anos, veio com mousepad Razer de BRINDE e custou 100 reais. O que a fornicação está acontecendo com o mercado de eletrônicos?
 Mineração de bitcoins, OP.
 Kek, comprei exatamente o mesmo produto junto com o mouse pad dois meses atrás pelo amigo livre e paguei menos de 200 golpes.
 Há 4 anos eu comprava i5 por 800 reais, anão.
 Ele tem a versão de 2014 e a de 2018, obviamente hoje a de 2014 custa muito mais caro porque parou de ser produzida. \r\n \r\n Se não me engano isso se repete em headphones e outros produtos da marca.
 Eu tenho um desse até hoje, paguei 200 gibeiras e veio com um teclado de brinde.
 Comprei por 205 em fevereiro na amazon.
 >põe adesivinho \r\n >300 reais \r\n > ain, bê, meu mouse gamer 
