 O que é melhor, tentar ser normal ou aceitar a falha? Eu queria ter um trabalho, amigos e quem sabe até uma fruta, mas não consigo. Devo continuar tentando e continuar falhando ou aceitar de uma vez que eu não nasci pra ser normal e me tornar um hikikomori?
 Comece não sendo merdafag.
 Seu problema é pensar demais. \r\n Já tentou ser você mesmo?
 Ninguém é normal, e todos falham. \r\n Você precisa mudar sua perspectiva.
 Aceite a falha. Você acha que vale a pena perder a própria alma por merdalher?
 >>27047795 \r\n Estranhamente esse é um bom conselho. Eu realmente penso demais nas coisas e as únicas vezes em que tive alegria foram quando eu fui eu mesmo. \r\n Mas atualmente ser eu mesmo é ficar em casa vendo anime. Isso é bom?
 >>27047830 \r\n \r\n Não, você é uma falha completa e causa vergonha alheia.
