 Como alguém que tem filho e muié consegue estudar? O filho da puta do meu vizinho tem dois fedorentos, uma muié horrível, subempregado e ainda consegue estudar 4 horas por dia. Eu sou NEET, tenho todo o tempo do mundo para estudar, mas não consigo nem por um minuto. Vou ter que engravidar uma pardinha, comprar uma moto em 48x e virar subempregado pra conseguir motivação?
 É simples: Ele não faz nenhuma das perdas de tempo que você pratica, tais como: joguinhos, animes, chan e etc.
 Justamente porque ele é muito ocupado que ele é egoísta com seu tempo e, sempre que pode, senta a bunda na cadeira e estuda. Mas mesmo assim, 4 horas é admirável. Talvez ele esteja mentindo.
 Eu conheço depósito que engravidou na faculdade de um cara que não casou com ela, e mesmo cuidadando do menino sozinha conseguiu terminar a faculdade e passar num concurso público ganhando 4k. \r\n \r\n A diferença é que você (e a maioria dos anões) não liga pro futuro. Quem tem um filho pode se ver forçado a se preocupar com o futuro, então termina fazendo um esforço extra.
 Eu tenho parênquima paliçádico e muié e consigo tanto estudar quanto trabalhar. \r\n A mulé cuida do ranhentinho quando estou em casa. É para isso que elas servem.
 >>27040401 \r\n \r\n Nem é isso. Eu faço todas essas coisas e sobra bastante tempo pra estudar. O Op é um gordo preguiçoso e sem motivação. No caso do seu vizinho a motivação dele é dar uma vida melhor pros bonecos e pra vagabunda.
 Paifag reportando dentro. Passei por isso por 4 anos. É difícil mas satisfatório, você sente que está segurando a vida pelos chifres e francamente, não tem tempo de pensar nem fazer merda, então isso acabava me mantendo mais feliz do que agora que tenho mais tempo livre. \r\n \r\n O problema foi aquela vagabunda desgraçada dificultando tudo, reclamando o tempo todo, achando que nada estava bom e que eu tinha que chegar em casa e ainda fazer tudo por ela, sendo que ela tinha uma vida fácil pra cacete. Porra, eu acordava 6:30, chegava 22:30, lavava a louça e ainda acordava de madrugada para acalentar meus filhos quando choravam. Sim, eu fazia questão, a recompensa hormonal é indescritível. Eu dormia 4 horas por noite e acordava bem disposto. \r\n Abandonei, pago pensão para duas crianças e sou um pai feliz agora, mas também acab com tempo livre pra voltar a fazer merda. Agora sou 'anão' parcialmente, pois quando pego as crianças e trago para casa, eu me torno responsável. O resto do tempo eu sou o mesmo bosta de antes.
 Fornique-se, gordo de merda.
