 Onde um falho pode passar a noite de sexta-feira tendo zero amigos? Parece que tudo que existe te obriga socialmente a ter um acompanhante. \r\n \r\n Eu só não quero passar mais um fim de semana inteiro assistindo desenhos cambojanos.
 Um bar, caralho.
 Vá em um barzinho da região e tome uma cerveja sozinho. Fique analisando o movimento, as pessoas, ouvindo as conversas. \r\n \r\n Puxe assunto com alguém que estiver do seu lado. As pessoas nesses ambientes costumam ser receptivas.
 >>27048016 \r\n >>27048019 \r\n >bar \r\n >sexta-feira \r\n \r\n Só vai estar cheio de descolados descolando, não é ambiente pra um falho estar.
 Não há nada de bom lá fora. Fique em casa.
 Vá na porra de um boteco, peça alguma bebida, sente no meio dos tiozões e converse com eles. É fácil e você pode até fazer amigos lá.
 >>27048036 \r\n Se você for em um bar de jovi , será isso mesmo. \r\n \r\n É pra você ir num copo sujo, amigo. E com alguma sorte você até arruma outro danificado igual você pra conversar.
 No cemitério. Se mate hoje mesmo, fracassado!
 >>27048095 \r\n Exatamente, tem um monte de bar de esquina com uma cambada de velho baseado e rivotrillado. Vai por mim, você vai se sentir em casa.
 Como assim? \r\n \r\n A noite de sexta-feira deve ser passada como todas as outras: jogando, vendo animus e shitpostando no chan. Você deve ser a bosta de um descofalho e deveria pegar a fornicação fora para sempre.
 Beba em casa com os anões.
