 Por que os rivotrills do chan não alcançam o quejim minas? \r\n Como fazer isso acontecer?
 O quejim minas não quer a verdade.
 >lançando pérolas aos porcos 
 >>27041704 \r\n /thread \r\n É muito simples, OP. A realidade abala a visão do quejim minas e suas fantasias e devaneios que tornam suas vidas de merda mais 'suportáveis'.
 Por que pouca gente tem coragen de ir no cancro compartilhar as coisas. Que se fornique a organização, criem umas páginas aleatórias e vão compartilhando as postagens nos grupos de notícia do seu estado para chegar na mão dos tiozões. Nem precisa vir aqui falar que começou uma págian nova, é só pegar o que tem de interessante e jogar por lá. Em imagens, de preferência, com o mínimo de texto possível.
 Claro que alcançam. É só ver comentários de portais de notícia. \r\n É o chan deles.
 Tiozões são muito mais vermelhopilados do que anões.
 Você é maluco? \r\n O que eu mais vejo no meu cancro é gente normal compartilhando publicações que tiram seu conteúdo diretamente daqui.
 >>27041540 \r\n >>27041545 \r\n \r\n Se não aconteceria isso em massa. Um apocalipse de insanidade nas ruas. Comprometeria nossos sistema econômico e nosso conforto neet.
 O chan faz parte do g ado e o conhecimento é relativo. Mais alienado é o arrogante que vive em função da falsa superioridade e pensa que não faz parte da massa.
