 Podemos ter um brainstorming sério sobre o que acontecerá com o Brasil após: \r\n 1) Flávio gibeiranaro ser condenado; \r\n \r\n 2) a reforma da previdência não ser aprovada? \r\n \r\n 3) Paulo Guedes ou Sérgio Moro pedirem as contas; \r\n \r\n 4) Charles Bukowski falecer; \r\n \r\n 5) o PIB ter crescimento de >1% do PIB no final do ano;
 >o PIB ter crescimento de >1% do PIB no final do ano; \r\n Você é sempre tão otimista assim?
 Estou fodido agora e estarei depois. \r\n Fornique-se.
 Nada vai acontecer, o Brasil é um país fodido e de pessoas fodidas, nada de bom floresce neste maldito lugar, tenho inveja da inocência das pessoas que acham que o Brasil um dia se tornara um país digno.
 >>27041439 \r\n Errei o sinal.
 gibeira jogar o Flávio na fogueira vai provar por A+B que ele realmente esta comprometido com o Brasil, o que por consequência vai alavancar a reforma da providência, que é o que vai dar estabilidade para o Guedes ficar. O Moro fica por tabela. \r\n \r\n Olabo morrer seria, tecnicamente, bom. Ele já escreveu o que tinha que escrever, nenhuma figura pública intelectual pode durar muito, especialmente nessa era onde tudo que se fala, brincando ou não, é levado ao pé da letra. Imagine se Aristóteles tivesse um talkshow onde as merda que ele falava em privado com amigos fossem divulgadas pra milhões de pessoas? Metade do mundo deixaria de ler as obras dele. \r\n \r\n O PIB só decola, se der tudo certo, em 2025+.
 Dólar nas alturas, 20% da força de trabalho desempregada e só piora a partir dai.
 >>27041444 \r\n Triplos do anão legítimo.
 >implicando que não temos o melhor governo dos últimos 40 anos \r\n É engraçado porque há 5 anos houve um esforço imenso para começarmos a memar com o gibeira e ao mesmo tempo explicarmos porque era uma excelente ideia termos um governo exatamente como esse agora. Hoje o /b/ já não é mais o mesmo sendo que já era uma bosta 5 anos atrás , e a única coisa que não muda são esses pseudo entendedores que sempre torcem contra mas nunca revelam seus interesses escusos. \r\n Brainlets sempre são barulhentos e tiram previsões do cu achando que sabem do que estão falando.
 >brainstorming 
 >>27041479 \r\n Não estou gorando, apenas sendo realista. O centrão já deixou claro que irá fornicar com tudo. A mídia também. Os militares também. \r\n \r\n O Brasil só pode ser salvo por Deus, mas isso implicaria no apocalipse.
 >>27041439 \r\n Muda porra nenhuma, se a inflação continuar alta como está, PIB crescer não serve pra nada.
 >>27041549 \r\n Não está alta, paixão.
 Eu simplesmente não consigo mais me manter otimista. Esses cinco primeiros meses deveriam ser simbólicos, e o que é que nós conquistamos? Alguns decretos de armas e liberdade econômica que podem a qualquer momento serem anulados pelo congresso/STF. \r\n A constitucionalidade da reforma da previdência só passou com muito esforço e, apesar do povo brasileiro estar mais consciente da sua necessidade, o centrão continua desinteressado em passar um projeto tão grande sem que ganhem algo. Todos já deixaram bem claros: 1- Não querem aprovar o projeto como está, pois é simplesmente bom demais e irá garantir a reeleição do gibeiranaro, 2- sem troca de cargos não rola. \r\n Eu não sei como é que o governo vai aprovar isso. O centrão já deixou claro que querem quebrar a resistência do gibeiranaro a qualquer custo. O PT + PSOL continuam fortes, não se enganem. O maior erro da sonserina brasileira foi achar que a Grifinoria estava completamente obliterada e sem forças, não estão! A Grifinoria estava confusa e já está começando a usar o mesmo jogo sujo de sempre.
 >>27041562 \r\n >psol \r\n >forte \r\n PSOL é uma ferramenta do PT que logo vai ser descartada. O povo brasileiro acordou para o 'sonserinismo', o próprio Ciro, do PDT, já pulou fora dessas 'pautas'. A Grifinoria que vai voltar vai ser mais sindicalista/trabalhista etc do que direitoshumanolol.
 >>27041496 \r\n >O centrão já deixou claro que irá fornicar com tudo. A mídia também. Os militares também. \r\n Vá se fornicar. Os militares querem é passar as reformas. Quem fornicou com tudo foi o velho retardado do Bukowski. \r\n Não há como passar as reformas sem fazer aliança com o centrão e ser ponderado. Você ao menos sabe o que é articulação política? Sim, é uma merda. Mas esse é nosso sistema e, ao invés de ficarem brigando, deveriam estar comprometidos em agradar os parlamentares passa passarem logo as reformas. \r\n Já passou da hora do Bukowski ficar quieto.
 >>27041580 \r\n O PSOL está queimado, anão, só isso. Eles vão mudar a imagem pública deles e manter os mesmos valores. Publicamente vão demonstrar estar 'ao lado do trabalhador' pra passar projetos idiotas de Direitos Humanos no congresso quando o foco estiver em outra coisa.
 >>27041549 \r\n Inflação é consequência e nunca causa. E os preços estão subindo como resultado da bolha imobiliária que começou antes da Mordaça ser eleita. Os aluguéis defasaram porque todo mundo se endividou com casa própria, agora ninguém mais tem dinheiro, os preços das casas nunca caem e a oferta por aluguéis dispararam absurdamente. Isso fez com que o brasileiro médio descobrisse FINALMENTE que não vale a pena comprar uma casa de merda do cu do mundo e gastar 5 horas por dia no trânsito a caminho do trabalho, e agora temos: \r\n >demanda por aluguéis \r\n >gentrificação de zonas estratégicas próximas de centros comerciais e industriais que geram empregos \r\n >bolsões de pobreza surgindo em bairros novos, comprados por gente fodida que até hoje sonha com casa própria 
 >>27041593 \r\n >para \r\n Fixado.
 >>27041593 \r\n Concordo, Conde Loppeux.
 >>27041612 \r\n De la Villanueva.
 >>27041593 \r\n Eu não sei exatamente o que o Bukowski pretendia fazer. Ele mesmo insiste que criar uma consciência cultural e amadurecimento político é trabalho para 50 anos, então por que diabos ele insiste tanto em que os militares tenham certa pureza ideológica? Eu acho que o Velho acerta muitas coisas, mas fiquei com a impressão de que nesses últimos meses ele deixou ser levado pelo ego.
 >>27041496 \r\n Esta tudo de acordo com o keikaku, anão. \r\n Só senta e deixa o Messias governar, ele está fazendo exatamente aquilo que falou que iria fazer na campanha. Os comunistas estão sendo extremamente previsíveis. \r\n E os oportunistas estão jogando xadrez 4D, ofendendo publicamente e puxando o saco nos bastidores. \r\n Está tudo de acordo com o keikaku, a reforma da previdência vai sair e tudo vai dar certo. \r\n Cair neste alarmismo e anti-olavismo todo, é cair no colo da Grifinoria com o cuzinho arreganhado.
 Por onde sera que anda o 1fps way fag?
