 Vocês são legais, anons. São meus melhores amigos. Sendo assim, irei lhes dar uma recomendação. Estão vendo o álbum relatado? Pois bem, é um ótimo álbum. Eu gosto bastante dele e só o recomendaria para pessoas que eu gosto, ou seja, vocês. \r\n \r\n Espero que gostem. :3
 Sexta é o dia preferido dos hipsters, anão. Vai para algum Pub ou boteco pé sujo do centro, conversar sobre os filmes do Lars von Trier?
 >>27048221 \r\n Já saí de casa na quarta e não gosto muito do Lars von Trier, mas obrigado pela sugestão. Talvez eu encontrasse amigos se seguisse sua dica.
 Acabei de ouvir a primeira música. É legal. Vou deixar tocando enquanto termino um trabalho. \r\n \r\n Obrigado pela recomendação, OP.
 Da pacem Domine. 
 >>27048276 \r\n Que bom que gostou, anon. :3
 >>27048289 \r\n Meu deus, como é comfy ouvir essas músicas medievais. A música moderna se tornou barulhenta e histriônica. Caótica como nosso cotidiano. \r\n \r\n Also, assistam o Decameron do Pasolini. É comfy, engraçado e combina com o clima de sexta-feira.
