 Sopra o vento entre as quebradiças ramas dos coqueirais e o limiar da noite etérea se estende oferecido, sufocando-me com seu silencio inquietante. Ponho-me a recordar os dias de infância quando a tristeza me chegava sem motivo aparente, perambuleante e encontrando-me ao acaso. A angústia que apertava-me a tráquea e com ela fazia um nó bem atado; a depressão irreconhecível, muito antes da compreensão da patalogia; o desassossego noturnal. E neste teatro anônimo só para raros e loucos, deixo estas gravuras, estilhaços da minha própria sombra não assimilada, gotas salpicadas de minhas ferventes sensações, que borbulham dentro de minha alma; uma chaleira velha e oxidada, que jaz esquecida em alguma cozinha alheia de um mundo distorcido e distante.
 Não li, nem lerei. \r\n -Anônimo, 2019
