 >perfil 'Antes e Depois da federal' fazendo fama e expondo a transformação dos alunos \r\n >decido fazer o meu próprio experimento \r\n >seleciono uma garota, a que eu acho mais bonita e que eu teria quase certeza de que não iria mudar \r\n >vira isso \r\n Faz um tempo que não temos um parênquima paliçádico assim. Postem doutrinados.
 >faixa preta em boquete 
 Ela virou a parda ou o Joãozinho? \r\n Sou péssimo com fisionomia.
 Que Deus nunca me amaldiçoe com uma filha.
 >>27042556 \r\n Mas veja como os óculos fundo de garrafa aumentam os olhos dela como se ela fosse um personagem 2D. \r\n Na segunda foto isso nem acontece.
 >>27042561 \r\n Sim.
 Esse antes e depois da federal deveria ter sido o meme mais divulgado e explorado pelo chan. \r\n \r\n A transformação degerada e ideológica que as faculdades de humanas fazem nos mais jovens é um dado da realidade que não pode ser contestado pelos lacradores (eles mesmo são exemplos vivos). \r\n \r\n Se algum anão criar uma thread aqui toda semana pra reunir material sobre isso, acabará expandindo para o cancro e outras mídias sociais através dos paneleiros.
 >>27042576 \r\n Que porra de lógica é essa? \r\n É por frouxos escapistas como você que o mundo está uma merda, enquanto quem tem potencial de educar bem os filhos não os tem, os degenerados e miseráveis se reproduzem como coelhos.
 >>27042710 \r\n Calma, eunuco.
 É incrível como essa merda muda até a orientação sexual das pessoas. A maioria das merdalheres entrão normais e saem bi (depravadas) ou completamente lésbicas. Os homens entram normais e saem bi (zé droguinha travequeiro) ou completamente gays. \r\n Depois dizem que sexualidade não é maleável e subordinada a influência externa.
 >>27042710 \r\n É daí que nasce o conceito do filme 'Idiocracia'. O pior é que o meme mais atual é o 'HONK HONK', que satiriza o mundo como um planeta de palhaços.
 >>27042831 \r\n Bacana… Não conhecia.
 >>27042831 \r\n Caralho.
 >tomboy \r\n BASEADA ANTRO DE MARXISMO!
 >>27042710 \r\n Amigo, criar uma filha no mundo moderno é pedir pra ser c u ck. As chances dela ser corrompida na primeira vez que sair do ninho são imensas. Se eu privar ela de uma vida social quando pequena, na fase adulta vai querer fazer tudo aquilo que deixou de fazer, exceto que vai ser muito mais ingênua que a colega que começou a dar aos 14 anos. Não há saída. \r\n Se for filho, ou ele vai se tornar um descolado, um playboy mimado ou um falho frustrado com o mundo. Nenhum dos casos é bom. Pra que caralhos eu iria trazer à Terra mais uma vida fadada a ver toda essa perversão e só sofrer nas mãos do Demiurgo?
 A verdade é que esteticamente falando esse 'antes' nunca existiu, OP. Procure sobre Instagramreality. \r\n Já a parte da lavagem cerebral é realidade, principalmente para pessoas sugestionáveis. Mas o caminho reverso pode ocorrer, igualmente danoso. Pensamento crítico é algo difícil de desenvolver, principalmente para quem é refém de instintos como nós, essa é a verdade.
 >>27042710 \r\n Ter filhas no mundo contemporâneo e não criá-las para serem sua esposa, é pedir para tomar no cu. \r\n \r\n Deixe de ter essa mentalidade de corno, mesmo com a maior privação que você exerça sobre a Valentina, uma hora ou outra ela terá contato com o (((mundo))) e ele irá corrompê-la, aliás, isso já é da natureza dela, sua educação apenas estaria suprimindo sua Súcubo interior. \r\n \r\n >>27042965 \r\n >nas mãos do demiurgo, aká Yawé \r\n Porra, rapaz, não consegue escrever direito sem importar memes muricanos ou usar termos gnósticos de forma fora de contexto?
 >>27042974 \r\n Como isso é possível? Não tem como a baleia do segundo quadro ser a gostosa do primeiro.
 CADÊ O DEMIURGO? É HOJE QUE EU PEGO ELE, VOU ESFREGAR A CARA DELE NO ASFALTO PARA ELE APRENDER A NÃO SE METER COMIGO! 
 >>27042965 \r\n >>27043042 \r\n Ok. Deixe os degenerados e miseráveis colocarem mais degenados e miseráveis no mundo e vocês fiquem sem reproduzir pra balancear a equação. Escapista frouxo na minha opinião é pior que as duas categorias.
 Por que eu deveria me importar mais, Op? A única esperança que tenho na vida, é que o amorzinho 2d, possa ser real algum dia.
 >>27043091 \r\n Fotoloja, ângulo, prender a respiração, maquiagem, roupas, luz projetada, espelhos… não duvide do que essas raparigas são capazes de fazer para vadiar atenção, anão. \r\n \r\n >>27043113 \r\n Muh Sede fecundos. \r\n Fornique-se o mundo, meua migo, você realmente acha que eu me importo para o rumo que esta Humanidade está seguindo? \r\n \r\n Que eles continuem fazendo isso, a seleção natural irá agir e isso é algo que imbecil ou miserável algum possa interromper. Que eles continuem procriando como coelhos e depois se afoguem no próprio pez nojento de sua mediocridade. \r\n \r\n >balancear a equação \r\n Tem 7 bilhões de filhos da puta neste mundo, colocar mais um aqui e investir Vinte anos de esforço, dinheiro, tempo e paciência para que o mesmo tenha uma possibilidade de vir a ser o que eu quero, contra tudo o que o (((mundo))) mostra como koshervilhoso para ele, é um risco que não vale a pena. \r\n \r\n Ademais, enquanto se afogam na própria mediocridade e ignorância, eu prefiro viver por minha própria persona, cagando e andando para o que diz respeito a Enzos e Valentinas.
 >>27043142 \r\n Gatebox sempre relatado. \r\n \r\n Isso é o futuro.
 Caralho, OP. Você tem quantos anos? Essa menina aí é uma criança.
 Enquanto vocês estavam chorando por 'muh educaSão marquisista', eu estava tomando minha dosagem de Rivotril diária desse escravoceta do Kogos!
 >>27043222 \r\n Uma criança de 23 anos.
 >>27043244 \r\n >>27043244 \r\n Eu amo ele!
 >>27043587 \r\n 15 minutos, é bom ir mostrando essa boceta cabeluda logo!
 >>27043587 \r\n Perdi.
 >>27043244 \r\n >saulo porkos 
 >>27043628 \r\n É o novo Bukowski. Daqui 50 anos, teremos a revolução Ancap.
 Paulo Hugenneyer Kogos está coberto de razão.
