 Qual é a melhor posição para ler um livro?
 Deitado no conforto da sua cama.
 Olhando para ele.
 69 ou 'frango assado', OP.
 De quatro.
 De ladinho, levantando a perna e lendo bem devagarinho. \r\n \r\n Ocasionalmente trocar onde você segura o livro pelo cabelo e lê forte pra cacete, com eventuais tapas na sua capa.
 Poltrona. As poltronas existem e evoluíram ao longo dos séculos para facilitar a leitura passiva por horas. É preciso segurar o livro e não procurar por exemplo maneiras de ficar com os braços soltos. O corpo enquanto 'manobra' o artefato cria uma relação de equilíbrio com o manuseio e isso ajuda na leitura, além de manter o corpo sob controle. \r\n \r\n Para leitura e anotações, trabalhos e outros, uma cadeira mais simples que te mantenha apoiado diante de uma mesa.
 Com ele a sua frente, dentro do seu campo de visão.
 >>27040358 \r\n Qual tipo de poltrona?
 Assim.
 Com os quartos arreganhado.
 >>27040371 \r\n Qualquer uma. Até uma boa cadeira serve.
 >>27040374 \r\n Eu queria uma cadeira/poltrona confortável. Also, estou pensando em comprar um 'apoiador de livros', pois eu pretendo usar para ler alguns livros técnicos.
 A que você se sentir mais confortável costuma ser a melhor.
 >>27040333 \r\n >>27040355 \r\n >>27040399 
 >>27040456 \r\n O segredo é não querer.
