 Anões, estou morrendo de rir aqui, parece que vou aplicar mais uma vez o 'golpe da receita estadual'. É bem simples, vou no amigolivre e compro algum produto barato de algum amigo do paraná ou sp(maiores fontes de mercadorias sem nota fiscal contrabandeadas). Quando elas chegam no meu estado do Merdeste a receita estadual apreende para verificar se tem nota fiscal e lavrar um auto de infração mais multa. Já paguei várias vezes essa trolha, mas uma vez comprei um processador, a receita pegou e o ml devolveu meu pagamento na hora. Daí que nasceu o golpe: enquanto eu não recebo o produto, o vendedor não recebe a grana. Eu espero o prazo, clico que não recebi, recebo o dinheiro do ml de volta, espero passar um tempo, depois vou na receita estadual e deixo o trouxa do vendedor contrabandista a ver navios. No exato momento estou esperando até o dia 21 para pegar o notebook do trouxa. Fornique sim ser brasileiro.
 E ele não pode fazer nada pelo fato de ser um criminoso contrabandeador. Hahahahahahahahahahahahahaha!
 AMIGO, É POR ISSO QUE O PROFISSIONAL LIBERAL SÓ SE FORNIQUE NESSA MERDA DE PAÍS.
 >>27040335 \r\n \r\n Só te lembrando que eu vou pagar o auto de infração mais a multa. Para você perceber o quanto o honesto só se fornique no Huesil, o notebook de 2003 reais que o cara me vendeu, eu terei de pagar uma multa de 530 reais, que é o icms de 19% absurdo do meu estado mais uma multa.
 >>27040372 \r\n \r\n Sem falar da vez que paguei pelo despacho aduaneiro da fedex entre outras importações que deram vontade de socar todo mundo que via na minha frente.
 Eu odeio o Brasil.
 >pegue uber \r\n >tenha um perfil feminino \r\n >no final da viagem acuse de ter sido assediado \r\n >receba todo o dinheiro \r\n >motorista fica na lista frida \r\n >enjoe ter créditos infinitos para viagens infinitas 
