 >neet \r\n >vou sair de casa \r\n >fico olhando pra tudo como se tivesse cheirado e andando rápido \r\n >fico encarando as pessoas achando que todo mundo tá na maldade comigo \r\n >mesmo ninguém me olhando me sinto vigiado \r\n >muitos pensamentos na cabeça de pânico \r\n >começo a me sentir louco ouvindo carros, buzinas, sirenes e pessoas conversando tudo está alto \r\n >'É a vida real' digo na minha cabeça, 'é ansiedade, você sabe que ninguém tá olhando pra você' \r\n >ainda me sinto muito confuso e vou andando quase correndo \r\n >chego no portão da minha casa e sinto um alívio quando entro \r\n \r\n Que merda é essa? Tinha isso na época do Ensino Médio quando me trancafiava em casa e ficava semanas sem ir estudar, arranjei um trabalho e resolvi tudo isso, só me sentia confuso na rua, mas agora que estou desempregado parece que voltou pior.
 Falta de propósito enlouquece o homem.
 Não sou NEET e tenho todos esses sintomas. Comecei a fazer academia, isso me ajudou com a minha auto estima e tem ajudado com esse problema. \r\n \r\n Mesmo assim continuo no pânico toda vez que saio de casa. Ando com a cara fechada e encarando todo mundo, sempre em alerta, achando que a qualquer momento algo ruim vai acontecer comigo.
 >>27048708 \r\n Faz sentido pra mim.
 Resumiu meus últimos dois meses. \r\n \r\n O cansaço mental que isso traz é imenso.
 Também estou na mesma, OP, nem saindo para caminhar eu estou mais por conta dessa merda. Tenho medo de ficar igual ao Ohara.
