 >ela não vai parar \r\n A cada apresentação ela puxa o stand-up nacional mais um pouco para baixo.
 >comediante depósito \r\n Fala aquela do clitóris agora!

 Sage.

 Essa apresentação é em São Paulo, Op?
 >comediante depósito \r\n Passo.
 Que sem graça.
 Nossa anão, a cena do stand-up está muito bad vibes, não é, meu?
 Depósito de porra comediante só sabe apelar para vulgaridades.
 >stand up \r\n >vadia fazendo stand up 
 HEY GIRLS, SO, MY PUSSY, RIGHT?
 Onde ela fala 'ela não vai parar?'
 >abro \r\n >piada cuja punchline é figurativamente falar 5 palavrões em seguida \r\n Estamos em 2005?
 >>27043342 \r\n Por que merdalheres 'comediantes' só falam disso?
 O que é pior: Stand up de vadia ou stand up de descolado?
 >só depósito de porra rindo na platéia \r\n Perdi.
 >>27043342 \r\n Kek, exatamente.
 >scq 
 >>27043367 \r\n >descolado \r\n Isso aí é auto afirmação, apenas. Igual aquele Renato Albani. Sempre precisam reafirmar o quanto são comedores.
 >>27043366 \r\n Porque depósito é naturalmente um ser sem graça, já que o humor presume desajustamento social. E depósito é incapaz de rir das próprias desgraças. Depósito desde de criança aprende que deve parasitar a sociedade dos homens e se enquadrar neuroticamente em todos os esquemas possíveis. \r\n \r\n Então quando uma vagabunda dessas sobe lá no palco a fim de fazer rir, ela só consegue fazer 'humor' de criança retardada, que fala 'cu' e dá risadinha. É o máximo que elas conseguem conceber.
 >>27043160 \r\n Tem uma ou outra piada ali, mas ela não sabe entregar, então fica apelando pra baixaria.
 >>27043367 \r\n Os dois são uma bosta, os dois são de descolados, só que o de descolado homem é um pouco menos pior porque homem tem mais naturalidade em falar merda. \r\n \r\n É muito humor pra quejim minas que fugiu da escola, a maioria desses comediantes tem no máximo o ensino médio (o Danilão mesmo fugiu da escola), percebam que a vagabunda começa a falar do BAR MITZVAH sem a menor familiaridade e termina com 'HURR EU NÃO SEI ESSAS COISAS DE BAR MITZVAH'. Desu, como cringeei duro nesse vídeo. \r\n \r\n Pra terminar, ninguém supera o Dudu Marchiori na arte do improviso.
 >>27043402 \r\n >depósito é incapaz de rir das próprias desgraças \r\n \r\n Verdura foi dita. Dá pra notar a cara forçada da vagabunda ao rir das próprias piadas.
 Isso que ela falou de DotA durar 7 minutos é verdade? Pensei que durava horas, já que garota de programa cobra por hora ou 30 minutos, então um casal normal iria durar mais.
 Sou suspeito pra julgar porque só consigo rir com os chans e conversando pessoalmente com meus amigos. \r\n Sou tão desgostoso com comédia que odeio todos os vídeos de stand-up que assisti até hoje, só conheço uma piada engraçada e só gosto de 3 filmes de comédia (Dr. Stranglove, Os Outros Caras e O Auto da Compadecida).
 >>27043432 \r\n Caralho, não importa quantas vezes eu assista, eu sempre perco. Dudu Marchiori é um gênio do humor.
 >>27043488 \r\n E Chaves. Esqueci dele.
 >>27043432 \r\n Puta que pariu, que falta o Fausto faz.
 Essa piada é figurativamente roubada do ary toledo. \r\n \r\n Lembro que conhecia essa de um CD dele que eu tinha e ouvia quando eu era o mais engraçadão dos underages do jardim de infância.
 Muito engraçado, chorei de rir aqui, meu.
 >depósito de porra \r\n >stand up 
 Quem paga por isso?
 >>27043771 \r\n Sendo bem sincero muita gente vai pro stand up sem ficar olhando qual é a programação, principalmente no Naitan, onde a regra é a pessoa ser mais desconhecida.
 Impressionante como depósitos de porra não conseguem nem ao menos ser engraçadas. Porra, uma coisa é não contribuir em quase absolutamente nada para o progresso da civilização, outra é não conseguir nem fazer um stand-up bom.
 Stand-up é o novo entretenimento da classe-média que se acha acima do quejim minas. Não diferente do hábito de comer em qualquer lugar 'gourmet'.
 >>27043791 \r\n A única coisa que faz uma depósito ser engraçada é quando elas tomam no cu quando suas manipulações dão errado ou quando suas hipocrisias são expostas.
 Ainda bem que só consumo os stand-ups do lendário Arthur Petry.
 >>27043800 \r\n Absolutamente cancerígeno.
 >>27043374 \r\n Ninguém acha graça de depósito de porra falando de DotA e isso não quebra tabu nenhum.
 >>27043800 \r\n Cringe.
 >>27043800 \r\n Alô, moderação, bora trabalhar.
 Muié até funciona dentro da esfera de escatologia e DotA, mas é isso. Extremamente limitado.
 Só rio do Matheus Ceará. Piadas de baixo calão são as que me fazem perder.
 A depósito de porra não consegue ser engraçada pois ela nunca precisou ser engraçada. Simplesmente o fato de nascer com uma buceta já é o suficiente para elas serem idolatradas por uma horda de escravocetas. Já o homem, não. Se você não é um chad, sua única chance de conseguir buceta é sendo rico ou sendo engraçado e bem humorado (bom papo).
 >>27043878 \r\n As pessoas mais burras que eu conheço também amam esse sujeito, e nem estou memando aqui. \r\n Gente burra do nível de dar literais gargalhadas com vídeos de bêbados no zapt-zopt.
 >>27043910 \r\n Eu perco duro com pornografia sendo dita explicitamente. Talvez por eu ser virgem isso gere algum tipo de graça extrema em mim. Stand ups mais elaborados me fazem no máximo esboçar um leve sorriso.
 >>27043884 \r\n Humor é uma questão de necessidade mas também é de inteligência. Somente aquele sujeito que consegue enxergar as coisas de um ponto de vista desconectado da própria vida consegue captar as sutilezas sociais ao ponto de estruturar uma piada. \r\n \r\n Depósitos são incapazes disso. Tudo na depósito gira em torno dela mesma então as 'piadas' que elas fazem seguem esse padrão. É o resultado de um cérebro menor e menos desenvolvido.
 >>27043800 \r\n Cringe de mais.
 >>27043924 \r\n Você ria quando a professora no fundamental falava 'vagina' e 'pênis', não é?
 >>27043945 \r\n Pior que não. Não rio de piadas sexuais tradicionais onde só ficam falando rola e buceta. Precisa ser extremamente pornográfico ao ponto de me constranger. Creio que o constrangimento me faça rir.
 >>27043927 \r\n Secundado. \r\n >Tudo na depósito gira em torno dela mesma \r\n Vídeo relatado, ao invés de realmente tentar escrever algo engraçado, elas preferem discutir o fato delas não serem engraçadas.
 Será que algum dia elas percebem que realmente é ruim ser uma depósito de porra que dá para vários?
 Meu Deus.
 Será que as pessoas só tão rindo por medo de soarem machistas?

 Devem estar rindo por dó, não é possível. Essa depósito de porra não tem graça alguma.
 Pelo menos ela zoa quem tem pau grande, me deixou comfy.
