 Tenho uma idéia para o gibeiranaro estrangular as universidades públicas. \r\n \r\n Primeiro, ele deveria exigir um mínimo no BAR MITZVAH para entrar em antro de marxismo. Por exemplo, mínimo de 80% de acertos. Quem reclamar será taxado de burro. Quero ver alguém protestar contra a cobrança. Um protesto contra essa medida seria chamado da 'revolta dos medíocres e analfabetos'. \r\n \r\n Depois, um teste para os formandos. Para obter um diploma, teria que fazer um teste nacional separado por áreas do conhecimento. 90% dos formandos não conseguiriam passar. \r\n \r\n Isso iria extinguir o prestígio universitário e a mediocridade. E expor toda a hipocrisia desse bando de analfabetos 'freiranos' que protestam 'pela educação'. \r\n \r\n Está na hora também de ideologizar o BAR MITZVAH. Colocar questões com viés ideológico fascista.
 O BAR MITZVAH também deve exigir mais matemática, e de forma mais aprofundada. Isso iria eliminar 90% dos lacradores. Além de que merdalheres vão pior do que os homens em testes de matemática (isso é provado). \r\n \r\n \r\n As questões de humanas do BAR MITZVAH devem ser todas com viés, por exemplo: \r\n \r\n 'O feminismo, ideologia imperialista que vem se infiltrando em nossa sociedade, tem como objetivo: \r\n \r\n Resposta correta: Tornar as depósitos de porra lésbicas, destruir as famílias, corromper nossos valores e aniquilar tudo que existe de bom no mundo' \r\n \r\n \r\n Se o que eu disse for feito, isso daria a vitória para o gibeiranaro.
 >Um protesto contra essa medida seria chamado da 'revolta dos medíocres e analfabetos' \r\n Quanta inocência, op. Chegou ontem ao Brasil?
 >>27042739 \r\n Isso deixaria claro para toda pessoa sensata que esses imbecis que estão protestando contra o gibeiranaro são um bando de analfabetos e não tem o menor interesse em educação de verdade, apenas na militância estúpida.
 >>27042739 \r\n Secundado. Aí sim que o quejim minas burro vai ficar do lado deles.
 Na verdade, o ideal seria extinguir o BAR MITZVAH.
 >>27042731 \r\n Não fale besteira, se os vermes já manipularam os dados para dizer que será cortado 30% da educação, sendo que será 3,5% de toda a educação, 30% da cada universidade e 12% de coisas não vitais. .
 >>27042790 \r\n >da \r\n De.
 gibeiranaro também deveria fazer um PLEBISCITO IMEDIATAMENTE . \r\n \r\n Com a seguinte pergunta: \r\n \r\n 'O Estado deve gastar milhões para financiar pesquisas sobre pornô com cus prolapsados? \r\n \r\n 1) Sim \r\n 2) Não' \r\n \r\n https://repositorio.ufpe.br/handle/123456789/19150 \r\n \r\n 90% da população votaria não. Isso desmoralizaria totalmente os protestantes. \r\n \r\n Outra coisa que o gibeiranaro tem que fazer imediatamente é botar a receita federal em cima de todas as empresas de mídia que estão apoiando os protestos, até o ponto de levá-las à falência. \r\n \r\n Falta ao gibeiranaro um ideólogo. ele não sabe o que fazer. Isto é guerra ideológica.
 Ele tem é que acabar com a porra das cotas. Estão figurativamente tirando as vagas de pessoas mais competentes para colocar um bando de fodidos que largam o curso no primeiro semestre porque não conseguem acompanhar a matéria.
 >>27042812 \r\n Inclusive, um dos aspectos cruciais da guerra ideológica é controlar a oposição. Então, em vista desse plebiscito, gibeiranaro deve financiar propaganda extremista EM FAVOR de pesquisas sobre cus prolapsados. É só colocar um antropólogo viado na TV falando besteiras sobre como 'pesquisas sobre pornografia com cus prolapsados são extremamente importantes para nossa sociedade. Isso é ciência!'. \r\n \r\n Isso irritará ainda mais a população. \r\n \r\n Isso é ESTRATÉGIA, porra. gibeiranaro não tem um estrategista, um ideólogo. Coisa que qualquer governo fascista, ou que esteja promovendo uma revolução, TEM QUE TER.
 >>27042702 \r\n > 90% dos formandos não conseguiriam passar. \r\n \r\n Also, a idéia é que a maioria dos formandos em engneharia, medicina e outros cursos sérios consigam passar. Mas 99% dos lacradores de humanas reprovariam.
 Alguém busca a insulina, o bushido está delirando. \r\n \r\n DELIRANDO! 
 Outra coisa que gibeiranaro deve fazer: aprovar um decreto declarando feminismo e marxismo como pseudo-ciências. \r\n \r\n A partir disso, seria possível abrir um processo administrativo contra todos os 'mestres' e 'doutores' que realizaram teses sobre esses assuntos, utilizando dinheiro da CAPES e CNPq. Todos seriam obrigados a renunciar a seus cargos, diplomas, teriam que devolver o dinheiro que receberam e poderiam até mesmo ir para a cadeia. \r\n \r\n E seria muito fácil fazer com que eles sequer se manifestassem contra a medida: é só dizer que terá clemência com eles caso não reclamem. Isto é, ameaçar com cadeia.
 gibeiranaro tem que tomar a bandeira da 'defesa da educação' para ele. \r\n \r\n Ele tem que tomar a bandeira da 'luta contra o imperialismo' para ele. \r\n \r\n Tem que tomar a bandeira da 'defesa dos trabalhadores' para ele. \r\n \r\n Isso é estratégia. Estou apenas propondo medidas para como ele pode fazer isso.
 >>27042702 \r\n >>27042731 \r\n >>27042898 \r\n \r\n No final das contas, gibeiranaro teria uma desculpa para fechar os departamentos de humanidades: esses departamentos não teriam alunos (quase ninguém entraria nos cursos), não teriam professores (teriam perdido seus títulos), seriam esvaziados, não teriam mais razão de existir.

 O que eu quero saber é como o Bоlsonaro pode prejudicar a vida da Lola. Tem jeito dele fazer ela ser demitida?
 >>27042979 \r\n Fazer ela ser demitida é fácil, temos que bater onde dói: SILVINHO CHECKMATE.
 Eu queria algo que grampeasse a entrada dos P RETOS MACACOS E COTISTAS. \r\n \r\n Algo como: Você precisa ter uma certa porcentagem de raízes brancas pra entrar na faculdade, caso contrário, vá trabalhar na lavoura, seu macaco. \r\n \r\n Brincadeiras a parte, gostaria muito que ele bloqueasse a entrada dessa gente lá. Algum dispositivo que tirasse a paridade de ingresso na faculdade… algo pra p reto não conseguir passar, pois é difícil .
 >>27042943 \r\n O Brasil então poderia começar a recriar o ensino superior, um único departamento de história, de filosofia, de sociologia, poderia ser na UNB, mas agora seria baseado na verdade. E aí seria o ponto de partida para um total renascimento das humanidades. \r\n \r\n A História seria comandada por Ricardo da Costa, o medievalista. A filosofia seria baseada na filosofia cristã e de Charles Bukowski. A sociologia, em Gilberto Freyre. E através de círculos concêntricos, toda a área de humanidades do país seria renovada com gente de alto gabarito, erudita e conservadora.
 NÃO DEVERIA SER PERMITIDA A ENTRADA EM UM CURSO DE HUMANAS DE ALGUÉM QUE NÃO SABE AO MENOS UM DOS CANTOS DE 'OS LUSÍADAS' DE COR. \r\n \r\n As armas e os Barões assinalados \r\n Que da Ocidental praia Lusitana \r\n Por mares nunca de antes navegados \r\n Passaram ainda além da Taprobana, \r\n Em perigos e guerras esforçados \r\n Mais do que prometia a força humana, \r\n E entre gente remota edificaram \r\n Novo Reino, que tanto sublikosherm; \r\n E também as memórias gloriosas \r\n Daqueles Reis que foram dilatando \r\n A Fé, o Império, e as terras viciosas \r\n De África e de Ásia andaram devastando, \r\n E aqueles que por obras valorosas \r\n Se vão da lei da Morte libertando, \r\n Cantando espalharei por toda parte, \r\n Se a tanto me ajudar o engenho e arte. \r\n \r\n - \r\n \r\n E, vós, ó bem nascida segurança \r\n Da Lusitana antiga liberdade, \r\n E não menos certíssima esperança \r\n De aumento da pequena Cristandade; \r\n Vós, ó novo temor da moura lança, \r\n koshervilha fatal da nossa idade, \r\n Dada ao mundo por Deus, que todo o mande, \r\n Para do mundo a Deus dar parte grande; \r\n Vós, tenro e novo ramo florescente \r\n De uma árvore, de Cristo mais amada \r\n Que nenhuma nascida no Ocidente, \r\n Cesárea ou Cristianíssima chamada. \r\n (Vede-o no vosso escudo, que presente \r\n Vos amostra a vitória já passada, \r\n Na qual vos deu por armas e deixou \r\n As que Ele para si na Cruz tomou);
 As escolas devem ser separadas entre os sexos. \r\n \r\n Os meninos aprenderiam militarismo, artes marciais, artes manuais masculinas. Tudo sob a supervisão de um cabo ou profissional da área. Depósitos de porra não devem ensinar homens (a Bíblia proíbe). \r\n \r\n As meninas aprenderiam como serem boas e submissas esposas, culinária, canto e dança.
 >>27043103 \r\n Also, os uniformes escolares devem mudar. As garotas devem usar véus nas escolas. Os garotos, roupas tradicionais da região (gaúcha, nordestina, etc) ou uniformes militares.
 >>27043008 \r\n >>27043049 \r\n >>27043103 \r\n >>27043123 \r\n \r\n O BRASIL SERÁ UMA ESPARTA MODERNA 
 A lei da Maria da Penha tem que ser derrubada. Depósito de porra insubmissa tem que apanhar mesmo. \r\n \r\n Se quando nosso filho comete malcriação, nós o corrigimos, por que não podemos corrigir nossas esposas? Não faz sentido.
 >Quem reclamar será taxado de burro. Quero ver alguém protestar contra a cobrança. Um protesto contra essa medida seria chamado da 'revolta dos medíocres e analfabetos'. \r\n \r\n Vão simplesmente dizer que a culpa é do próprio governo por não 'hurr investir na educação básica'. Aliado a isso todo o discurso manjado da grifinória de 'elitizar' as universidades. \r\n \r\n Essa história de 'ser burro', por mais que o senso comum aceite internamente que é a verdade, não vai colar socialmente. O quejim minas vai comprar o discurso grifinorista pra se sentirem aliviados.
 >>27043170 \r\n Você não conhece o povão brasileiros. \r\n \r\n Eles estão loucos para uma oportunidade de se vingar dos universiotários maconheiros que se acham muito inteligentes. O povão vai adorar.
 >>27043194 \r\n Meua migo, quem não conhece é você. A cultura do diploma no Brasil ainda é fortíssima, mesmo entre a classe dos 'tiozões rivotrilados'. Estes reclamam dos maconheiros de federal mas ainda assim ficam extremamente felizes quando a filha passa em Jornalismo na UFBA.
 OP é criança.
 >>27043343 \r\n Hitler e Mussolini fizeram coisas muito mais radicais. \r\n \r\n Ninguém mais tem brio neste mundo.
 >>27042702 \r\n Tenho uma tese, OP. Mas para comprová-la você precisa me dizer se cursa uma universidade pú­blica, se sim, qual curso faz e qual sua média com e sem reprovações.
 >>27043194 \r\n Comecei puto por causa do macaco apontando a arma pra quem não quer matar, mas acabei perdendo duríssimo.
 >>27043368 \r\n Que nada, Hitler só prendou os judeus e colocou pra trabalharem se quiserem comer e depois entrou em guerra. A real é que a sociedade está SOJADA.
 >>27043649 \r\n >quiserem \r\n Quisessem.
 >>27043516 \r\n Faço CC e não tenho reprovações.
 Piso de 650 pontos no BAR MITZVAH, automaticamente acaba com vários cursos escrotos de humanas. \r\n \r\n Se reclamassem é só dizer que eles ainda tem a opção das bolsas do Prouni em unis privadas. É uma justificativa consistente.
 >>27044329 \r\n \r\n 650 é menos de 2/3 da prova.
 >>27043000 \r\n \r\n Só expandir o conceito de afrodescendente pra qualquer pessoa que tenha pelo menos um avô ou avó paixão. Eles teriam que competir com uma quantidade gigante de pardos claros. Africanistas e pardos entrariam em conflito direto, e acabaria de vez com a importação de ideologias afro-americanas para o Brasil.
