 O quão difícil é fingir um diploma na facugado?
 Isso é pai solo?
 >>27044888 \r\n A fofão carbonizada ainda pegou 370mil de auxílio para fazer pesquisas, não prestou contas, foi condenada em processo e não devolveu a grana. https://www1.folha.uol.com.br/cotidiano/2019/05/professora-foi-condenada-por-nao-prestar-contas-a-fapesp.shtml \r\n \r\n Isso é a cara do bananil.
 >>27045017 \r\n Sabia que essa merda federia mais. \r\n A grande mídia vai socar com tudo no rabo dela. KEK.
 Acredito que mais fácil do que parece, esse mês eu vi a reportagem sobre um falso médico que atendia em um hospital da minha região, interior do Paraná, no norte e nordeste deve ser muito mais fácil e comum.
 >>27044888 \r\n É a irmã perdida do Punheteu?
