 >ontem \r\n >voltando do trabalho no ônibus \r\n > ouvindo uma jb loira e uma vadia mirim pasteleira que parecia ter uns 15 anos conversando entre si \r\n >putinha pergunta pra outra quando foi que ela perdeu o BV \r\n >putinha diz que foi aos 10 anos em uma festa da escola \r\n >a outra vadia diz que perdeu o BV com 8 e perdeu a virgindade com 12 \r\n >fala que já ficou com mais de 20 homens na vida dela, quase todos bem mais velhos do que ela \r\n >outra vadiazinha responde: 'só?' e dá uma risadinha sarcástica \r\n \r\n Só é incel nesse país de merda quem quer mesmo.
 Tá, e aí?
 Já pensei na boca, já transe e já usei droga. É tudo super estimado, eu prefiro bem mais a tranquilidade do meu quarto do que sair para o mundo e não saber se irei voltar no outro dia ou acordar com ressaca e uma depressão fodida por não saber nada que aconteceu no outro dia.
 >>27046019 \r\n >beijei \r\n Fixado.
 E tem anão que chora porque a puta da sala não corresponde ao seu amor verdadeiro. \r\n Elas querem é rola de descolado.
 Querem que você acredite que o mundo atualmente é uma grande orgia a céu aberto. Mas basta uma busca rápida pelo google para encontrar pesquisas afirmando o contrário, que pessoas estão transando cada vez menos. Princípio de Pareto cade vez faz mais sentido.
 Eu prefiro ser volcel a fornicar com essas depósitos. Tudo que envolve fornicação pra mim não vale a pena.
 >acreditando em depósito \r\n >acreditando em adolescentes \r\n As vadias sem cérebro acham que contar esse tipo de lorota garante algum tipo de destaque, então ficam competindo com outras putinhas de mesma idade sobre quem é a maior vagabunda do grupo. Não devem ter feito nem metade disso, a vagabunda realmente experiente sabe que isso causa repúdio nos homens e tenta esconder esse tipo de comportamento a todo custo.
 >>27046154 \r\n This, na minha antiga escola tinha um grupo de garotas que se revezavam entre quem era a mais piranha, uma dizia que ficou com 5, a outra com 10 e assim por diante, mas sempre que elas ficavam nesse papinho tinha uma 'santinha' que nunca ficava com ninguém, que não gostava dos garotos da sala, e adivinha quem foi pega fazendo orgia com 3 moleques em uma sala vazia?, Kek.
 >>27046194 \r\n >>27046154 \r\n Escutem esses anões.
 Realmente só é incel quem quer, pois vocês nasceram no país das prostitutas e travestis e ficam ai chorando por muié.
