 Faz dois dias que antes de dormir, penso em escrever um livro. Acho que esse ano irei escrever um livro de 100 páginas, se escrever esse livro vocês irão ler? O assunto eu ainda não sei, mas o meu instinto me diz que eu tenho que fazer.
 Não leio nem os livros da meu curso, mas vou parar para ler os seus. Pode confiar em mim.

 Terei o prazer de ler sua obra, Anão. Por conhecidencia também tenho a mesma ideia de escrever, mas ainda me falta um pouco de experiência.
 >meu instinto \r\n >provável neet que não arruma nem a própria cama \r\n \r\n Quem quer rir, tem que fazer rir.
