 Caramba, a depósito de porra figurativamente virou uma aranha ou é uma metáfora? Me rivotrillem a respeito desse filme.
 Figurativamente, sim.
 >>27046969 \r\n Mas por que ela vira uma aranha? Não entendi nada, ele parecia tão normal, e isso está totalmente fora do contexto do filme, já que não é um spin-off de X-Man.
 >>27046975 \r\n > já que não é um spin-off de X-Man. \r\n \r\n Perdi.
 Aqui está a explicação.
 >>27047555 \r\n Belos triplos, confrade. Irei checar o vídeo.
 Cansado desses filme 2deep, não dá pra entender nada.
