 Acho que todo mundo concorda que crimes como estupro e pedofilia são os que garantem a vida mais infernal possível dentro da cadeia, mas quais são os crimes que te proporcionam uma boa reputação lá dentro?
 Assalto, roubo, essas coisas que os pardos costumam fazer.
 Tráfico, assassinato de policiais ou autoridades.
 Tráfico.
 Roubo e tráfico em cadeia de 'criminoso' (perfil PCC e afins). Digo isso porque existem cadeias de 'seguro' em que são postos os que não são aceitos pelos ladrões e traficantes, nestas cadeias têm estupradores, pedófilos, travestis, homossexuais, ex-policiais (e áreas correlatas: vigilantes, militares, ex-agentes penitenciários), caguetas, etc. \r\n \r\n Also, Recomende animes fofinhos a um agente penitenciário que acabou de sair de um plantão.
 Como fica na cadeia alguém que matou um pardo que tentou o roubar?
 Assassinato, principalmente de policias e agentes da justiça.
 >>27041115 \r\n Also, inclua no seguro aqueles que cometem crimes cruéis e/ou contra a família. Exemplo: assassino da própria esposa, assassino de parentes, crianças, etc.
 Assassinar reputações.
 >>27041121 \r\n Quem mata um ladrão vai pra cadeia de seguro.
 >>27041126 \r\n >>27041126 
 Estelionato é acto divíno.
 Corrupção. \r\n >cela separada mesmo se você for um macaco iletrado \r\n >ninguém pode te maltratar ou você vira um prisioneiro político, mesmo tendo cometido verdadeiros crimes \r\n >recebe visitas de possíveis cúmplices \r\n >vai para a prisão domiciliar no seu triplex depois de ficar uns dois anos (a pena era de 20) na sua 'cela' com televisão, rádio e refrigerador \r\n >pena prescreve, você praticamente ganha um cartão 'saia da cadeia' do banco imobiliário, só que na vida real \r\n >nas próximas eleições tem algum boi para votar em você e mais imposto para ser roubado 
 >estupro e pedofilia garantem vida mais infernal dentro da cadeia \r\n Depende. Em SP tem um presídio para onde só enviam criminosos sexuais. Outros estados quando não fazem o mesmo, separam galerias para deixarem só esse tipo de criminoso, aí nem em rebeliões eles correm o risco de serem hostilizados. Isso ocorre porque hoje em dia a defensoria fica em cima e os familiares dos presos já sabem de seus direitos. Se o preso morrer quando está sob custódia do estado, o estado tem o dever de indenizar a família. \r\n \r\n https://veja.abril.com.br/brasil/familia-de-cada-preso-morto-deve-receber-50-mil-reais/ 
 >>27041142 \r\n Porque caso contrário os presos caem em cima dele?
 >>27041147 \r\n Vai lá explicar isso para a Grifinoria
 >>27041201 \r\n Kek, isso se você for político influente. Se for um vereador mané, vai ficar fodido com os ladrões da galinha.
 Se eu tenho sindrome de asperger, com laudo médico e tudo, comprovando que tenho autismo, vou para qual prisão? Sendo o crime de roubo de identidade, roubo de dinheiro eletrônico, CP etc…
 >>27041243 \r\n Isso. O Estado tem de garantir a integridade física dos presos, antigamente os presos do seguro ficavam somente em celas separadas dentro da cadeia, só que muitas pessoas que não são do crime começaram a ser presas e fizeram cadeias só para os seguros.
 >>27041291 \r\n Em São Paulo você pode pedir seguro, assinando um termo de que não tem convívio com a massa carcerária. Só que você vai pra uma prisão em que não tem comando, ou seja, se um traveco quiser te matar porque você não quis comer ele, não há lei que o impeça de tentar.
 >>27041207 \r\n >estuprou e matou, foi morto por vagabundos \r\n >50 mil taokeis de indenização \r\n >trabalhador e honesto morto por vagabundos \r\n >0 fornicações do Estado \r\n \r\n Sabote o Estado HOJE.
 >>27041402 \r\n O trabalhador honesto não está custodiado pelo estado. Also, os pais dessas crianças que foram molestadas por um estagiário adolescente, também conseguiram indenização.
 >>27041134 \r\n >assassino da própria esposa \r\n E se o cara era corno e matou a vadia para limpar a honra dele?
 >>27041501 \r\n Mesmo assim, não é ladrão, então é seguro. O preso que ajuda a gente com reparos estruturais é ex-pedreiro e manja muito de construção, ele tomou chifre da esposa, quando descobriu matou ela e o amante estrangulados, enterrou os dois na obra e concretou a cova.
 >>27041115 \r\n Só espero que seja de SP, trabalhe na carceragem e não esteja no estágio probatório. Já fui chefe de plantão, fique de olho nesse teu cu. 
 >>27041616 \r\n Estou em SP, mas em breve voltarei pra perto da minha cidade. Só tranquei ladrão quando não tinha automação, depois disso me joguei. \r\n \r\n Quase ASP III aqui. 
 >>27041650 \r\n >depois disso me joguei \r\n Guarda esperto, gostei de ver. Está em qual posição na LPT? Also, espero que saia logo sua transferência, mestrão. \r\n \r\n ASP V aqui. 
 >>27041676 \r\n Kek guardas de presídio no chan. Como fazem para disfarçar a falha? Depósitos de porra e bandidos detectam betice e falha a quilômetros.
 >>27041676 \r\n >Está em qual posição na LPT? \r\n \r\n Por volta da 50º nas UPs que irão inaugurar. O que me tira o sono é não saber como serão essas privatizações que o governo quer implantar, mesmo assim já estou sonhando acordado com a volta pra casa. São 8 anos aguardando, guarda, já estou pirando com isso.
 >>27041728 \r\n Você ganha confiança ao realizar que tudo que você faz, profissionalmente, é o correto, desde cobrar um ladrão na ideia a lidar com visitas e advogados. \r\n \r\n Eu costumo dizer pros comédias metidos a bandidos quando caem lá que a cadeia é do guarda, a cadeia do PCC fica na casa do caralho.
 >>27041771 \r\n >a cadeia do PCC fica na casa do caralho \r\n A viúva é bonita?
 171 tem bastante moral. Já fiquei um tempo por fraude eletrônica e fui tratado como um gênio pelos pardos.
 >>27041077 \r\n Assalto a mão armada em bancos, carros-forte ou casas lotéricas.
 Qualquer um que mostre que você é 'brabo'. Assalto a banco, por exemplo.
 >>27041809 \r\n Ensine os anões que querem sair da falha e ter dinheiro e muié a ganhar grana com 171. Conte os golpes que você conhece.
 >>27041782 \r\n >ameaçazinha \r\n \r\n Estou esperando até hoje algum vagabundo que tenha me ameaçado vir aqui em minha casa.
