 Foi avisado desde muito tempo, mas todos desdenharam.
 Fica tranquilo, meu filho topa outro tipo de leite, da fonte.
 >>27049894 \r\n toma* \r\n fixed.
 Japoneses comem soja a milhares de anos e até recentemente foram os autores das maiores atrocidades, me expliquem isso.
 >>27049905 \r\n Ele comem soja fermentada. A fermentação desativa boa parte dos fitoestrogênios.
 Só come soja quem quer, 90% das pessoas só compram o óleo de soja mesmo.
 Foi só o século virar que começaram a endeusar essa merda. Nos anos 90 o que mais se passavam eram reportagens condenando os malefícios da soja e até incentivavam a população a usar outros óleos. Misteriosamente depois de 2002, a soja se tornou um santo remédio, algo milagroso e divino. Eram reportagens e mais reportagens endeusando a soja e incentivando o consumo dela até mesmo cru ou simplesmente cozido.
 Como será que essas coisas se propagam, não é?
 >>27049947 \r\n https://www1.folha.uol.com.br/fsp/brasil/fc1910200322.htm \r\n >Cachaceiro achava 'burrice' liberar transgênicos \r\n >19/10/2003 \r\n Cachaceiro liberou em 2003 a comercialização de alimentos transgênicos mesmo falando antes e durante a campanha ser contra isso. \r\n \r\n https://www.pstu.org.br/o-governo-lula-e-os-transgenicos/ \r\n >03/06/2003 \r\n >Pesquisas nos EUA apontam para a possibilidade de alimentos transgênicos causarem alergias e até câncer de mama. A desconfiança é tão grande que na China e nos países da Europa estão em curso um cronograma de restrições progressivas aos transgênicos. \r\n Até junho de 2003 era crime comercializar alimentos transgênicos no Brasil. \r\n \r\n http://www.rebelion.org/hemeroteca/brasil/031203la.htm \r\n >O governo Cachaceiro e Monsanto \r\n >03/12/2003 \r\n Cachaceiro e seus ministros receberam dinheiro da Monsanto para sobretaxarem apenas o glifosato chinês. \r\n >As ligações do ministro da Agricultura, Roberto Rodrigues, latifundiário e homem da UDR (União Democrática Ruralista), uma espécie de Ku Klux Klan brasileira, com a Monsanto são públicas. O ministro é um dos plantadores de soja transgênica e, ao lado de Luis Furlan, ministro do Desenvolvimento e Comércio Exterior, alinha-se na trupe do presidente do Banco Central Henrique Meireles, principal operador do sistema financeiro internacional no Brasil. \r\n \r\n https://terradedireitos.org.br/noticias/noticias/entidades-enviam-carta-a-lula-contra-a-liberacao-de-transgenicos/181 \r\n >14/10/2004 \r\n >Primeiro foi a soja. Agora, essas empresas querem dominar o mercado do milho. Em maio, a Comissão Técnica Nacional de Biossegurança (CTNBio) liberou os milhos transgênicos da Bayer. Mas a Anvisa e o Ibama acreditam que a liberação foi feita sem os devidos estudos para garantir que esses produtos não fazem mal à saúde e ao meio ambiente. Em agosto, foi o vez da liberação comercial da Monsanto, também sem critérios ou estudos. Entre os principais riscos dos transgênicos estão as alergias alimentares e a criação de resistência a antibióticos, sem falar na afetação do meio ambiente e no comprometimento da reprodução das diferentes formas de vida. A Anvisa acredita que os dados apresentados pelas empresas 'são insatisfatórios e pouco esclarecedores'. O Ibama entende que o milho transgênico causará sérios e irreversíveis prejuízos à nossa biodiversidade, porque contaminará as demais espécies de milhos crioulos e convencionais, cultivadas milenarmente por pequenos produtores. Com o milho transgênico, Senhor Presidente, os consumidores, os produtores e o Brasil perdem. Só as empresas transnacionais de biotecnologia ganham. \r\n \r\n https://www.conjur.com.br/2005-jan-13/lula_sanciona_lei_regulariza_soja_transgenica \r\n >13/01/2005 \r\n \r\n https://reporterbrasil.org.br/2013/11/legalizados-ha-10-anos-transgenicos-vivem-apoteose-no-brasil/ \r\n >11/11/2013 \r\n >Desde 1997, com a chegada às mãos de agricultores gaúchos dos primeiros grãos da soja transgênica conhecida como “kosherdona”, contrabandeada da Argentina, a Monsanto soube vender as supostas vantagens produtivas da semente RoundUp Ready, mais conhecida como RR, por ser resistente ao herbicida glifosato, também produzido pela empresa. 
