 A planta da Fiat Chrysler Automobiles em Goiana, considerada a mais moderna da montadora no mundo, completou quatro anos e, para marcar a data, foram anunciados novos investimentos. A expectativa é ampliar a capacidade produtiva da unidade, investir em novas tecnologias e atrair novas fábricas para o parque de fornecedores do polo automotivo da Jeep, uma soma de aportes que pode alcançar R$ 7,5 bilhões até 2023. Neste período, a linha de produção será ampliada de 250 mil para 350 mil veículos por ano, além de acrescentar mais 9 mil empregos aos 13.600 já gerados. \r\n \r\n https://www.diariodepernambuco.com.br/app/noticia/economia/2019/05/16/internas_economia,787824/investimento-de-r-7-5-bilhoes-no-polo-automotivo-da-jeep.shtml \r\n \r\n Valeu, Cachaceiro! Te fornique aí, Minas! \r\n \r\n Entenda: https://oglobo.globo.com/politica/aecio-neves-critica-lula-dilma-por-levarem-montadora-de-automoveis-para-pernambuco-2908709 
 Uma boa notícia, finalmente.
 Nova Era.
