 Voltei a ver pornografia.
 Bom pra você.
 Pior que bato uma por dia agora usando apenas o pensamento, porém com o chan esse número muda e muito e o conteúdo é vasto. Abri meus ficheiros encriptados e vi a pessoa que realmente sou.
 Era pezinho, pelo menos?
 Voltei a postar videos de punheta no xavier.
 >estava a mais de 80 dias no nofap \r\n >quebro e gozo como um rei \r\n >continuo me masturbando até não sentir praticamente nada \r\n Fornique não, essa merda é pescaria.
 Ficar sem punheta é artifício Judaico para fazer o homem rivotrillado se tornar escravo de boceta novamente.
 >>27054278 \r\n Sim.
