 Resposta ao anônimo que criou a postagem sobre DotA com trackpad: \r\n \r\n Em vez de focar em comer cus, por que você não falou de cultivar a masculinidade, OP? \r\n Eu adoro homens, dos mais fofinhos até o maiores bodybuilders. Sua masculinidade, seus corpos torneados me trazer um prazer estético difícil de descrever. \r\n Mas minha admiração pelos homens vai além do corpo, é reconhecer e aceitar as características mentais que todo homem tem em comum. Estar entre homens é ver a auto-confiança, estabilidade emocional, objetividade e sinceridade em toda sua concretude. \r\n Porventura conseguimos encontrar essas características em depósitos de porra? Não! No máximo encontraremos uma depósito de porra masculinizada que não consegue demonstrar harmonia em sua vida. \r\n Somente nos homens encontramos esse ímpeto, esse vigor que é o próprio motor da história. Estar entre homens é ver o mundo nascendo, é presenciar as forças do universo se organizando em mil formas diferentes. A natureza masculina implica diretamente nisso, na mudança, na criação, no domínio, na competitividade. \r\n Comer cus, meu caro anão, é somente uma faceta da natureza masculina. A sexualidade pode ser a expressão da vontade dominadora do homem que domina uma depósito de porra ou até mesmo outro homem. \r\n Mas peço-lhe que não esqueça de cultivar a capacidade masculina de competitividade, de cooperação masculina, de ser um visionário do mundo, de seus valores e defendê-los. \r\n 'O que um anônimo viado faz aqui?', talvez você se pergunte, e eu o respondo: testemunho no chan a energia bruta masculina, vejo neste chan homens triturados pelo mundo moderno e que procuram algo para amar e defender. Admiro até mesmo a homofobia deste lugar! Veja como os anões têm uma força que não foi permitida a expressão! \r\n \r\n Ser homem vai além de subjugar alguém sexualmente, caro anônimo. Lembre disso! Eu, anônimo , desejo-lhe uma boa tarde.
 NT: Aberrações.
