 O que a forniquendo fornicação este programa? Estou perdendo duríssimo. Nunca vi algo tão estereotipado na vida. Como vocês nunca falaram sobre esse lulz aqui, seus animais?
 Imaginem um anão aí dentro. Quanto tempo ele sobreviveria?
 >programa de depósito aidética \r\n Reportada.
 >como vocês nunca falaram sobre esse lulz aqui, seus animais? \r\n Eu não consigo assistir isso por mais de 10 segundos, e achava difícil entender algum anon conseguindo. Daí eu lembro que os anons mudaram, e eu entendo.
