 Tema: Drogas Judaicas (Anti-depressivos, ansiolíticos, etc. \r\n \r\n 1 - Já tomou? \r\n 2 - Especifique o tipo da droga. \r\n 3 - Faça um leve relato.
 1 - Não. \r\n 2 - Prejudicado \r\n 3 - Prejudicado.
 1 - Sim. \r\n 2 - Diazepam e Alprazolam \r\n 3 - O Diazepam foi o primeiro benzo que eu tomei e no inicio você sente um relaxamento muscular muito grande, é como dormir em nuvens, depois da terceira vez usando sem ser diariamente, acho que teve um intervalo de 2 meses entre cada vez que eu tomei eu já não senti mais o efeito relaxante, apenas fiquei apático e sonolento, uma merda, o Alprazolam ainda consegue me deixar totalmente amortecido, mas não tenho mais acesso ao medicamento então não posso dar maiores informações.
