 Estou abandonando os animes por falta de espaço no HD. Qual é o melhor catálogo na internet sobre mangás? \r\n Eu não entendo desse mundo. Já usei aqueles charts para iniciantes, mas eu gosto mesmo é de comédia, terror e muiézinha fofinha.
 Enfia no seu cu que cabe, seu animebicha imundo.
 Eu até que gostaria de ajudar, mas você salva essas merdas com marmelo do tum.blr. \r\n \r\n Sage e hide.
 >>27051027 \r\n Cadê o sage, filho da puta? \r\n >>27051029 \r\n Pau no seu cu, eu salvo do google, vai chorar?
 >o que é site de animes 
 Berserk em todos os campos.
