 NT: CHORAMOS NOSSAS FALHAS/POSTAMOS COISAS TRISTES, EM GENERAL! \r\n \r\n >semanas atrás \r\n >mãe chega para conversar comigo \r\n >'anão, você precisa sair mais de casa. só vive nesse quarto, meu filho! um rapaz jovem (23 anos), bonito, mas só vive nesse computador. você está perdendo a melhor fase da sua vida!' \r\n >digo que o problema é um pouco mais complicado do que ela pensa \r\n >explico que não é que eu não tenha pra onde ir, mas é que não tenho NINGUÉM para sair (tenho, figurativamente, 0 amigos) \r\n >minha mãe fica claramente triste ao entender minha situação \r\n >desde então, vive me chamando para ir a encontros/festas de família \r\n \r\n É engraçado como minha mãe nunca nem ao menos cogitou que o verdadeiro problema não é que eu não tenha pra onde ir, mas é que sou muito solitário. Coitada, eu senti quando percebi que ela estava sentindo por mim. \r\n \r\n Não é engraçado como ser solitário é algo tão absurdo e distante para algumas pessoas que elas ficam até surpresas quando sabem que alguém não tem amigos? Eu não sei se já passaram por isso. \r\n \r\n Enfim, só quero sentir, anões. Por favor, chorem suas falhas e postem qualquer coisa triste. Se possível, postem gifs como esses. Eles me causam uma tristeza gostosa.
 Eu não sei o que fazer da minha vida. Já tentei algumas faculdades, mas acabo dropando. Caralho, eu estou muito perdido. Daqui dois anos já faço 25 anos. Eu sei que não sou mais uma criança e isso me assusta como a fornicação. Eu não sei mais o que fazer.
 Última vez que minha mãe veio de graça eu meti a real dizendo que eu era assim porque era feio, e a culpa era dela por ser uma traidora racial e ter miscigenado.
 >mãe sempre me diz pra sair \r\n >depois de 200 anos de falha, pistolo e começo a descolar \r\n >ainn, anão, tá saindo muito, não sei onde você passa a noite, tem que ficar mais em casa \r\n \r\n Depósitos são a escória.
 Mas ter amigos é importante pra se dar bem na vida, anão. Se você não tivesse perto da sua família e tivesse um acidente, quem iria te socorrer ou olhar por você no hospital enquanto estivesse internado? Ou quando está procurando um emprego, é muito melhor entrar indicado em uma empresa fornicação ao invés de ficar entregando currículo pra empresas judaicas que vão sugar sua alma e só com gente mal caráter. \r\n É claro que é importante também ser seletivo. Tem muita gente que você pode achar que são suas amigas e vão te apunhalar pelas costas. Mas ter amigos é sim importante.
 https://youtu.be/KbuGWgYLqWk \r\n Não aguento mais a rotina, as pessoas, a pressão e a desesperança de um futuro melhor.
 >>27058777 \r\n Eu reconheço que é importante, mas, infelizmente, para algumas pessoas não é fácil conseguir amigos, anão. \r\n Eu faço um curso técnico e, por mais que eu veja as mesmas pessoas todos os dias, nós nunca passamos da fase de 'colegas', me entende? Talvez aquela história de que conseguir amigos depois da fase de colégio seja bem real, no final das contas.
 Eu melhorei muito depois que iniciei minhas práticas meditativas, passei a falar com mais calma e com consciência. A tristeza também sumiu como fumaça, me sinto renovado. Por que não tenta, OP?
 >>27058824 \r\n Dicas para começar a meditação, não sou o OP.
 Eu falhei em tudo. Sou muito descoordenado pra coisas manuais, muito fraco pra coisas braçais, muito burro pra qualquer coisa mental. Não consigo me esforçar pra nada, não tenho sonhos e ainda sou uma aberração. Preciso ver se tenho autismo, mas a porra do exame é 1200 reais, se ao menos der certo, tentarei me aposentar por invalidez, é tudo que me resta.
 >>27058824 \r\n OP aqui. \r\n \r\n Meditação, de fato, é uma coisa koshervilhosa. Eu já fiz algumas vezes e sei como faz bem. Mas, porra, não tenho disciplina, anão. Toda vez que penso que tenho que meditar minha mente já tenta me sabotar com pensamentos do tipo 'vai ficar meditando durante 30 minutos e perder tudo o que está acontecendo no chan?'. Patético, eu sei. \r\n \r\n >>27058833 \r\n >encontre um lugar comfy e silencioso \r\n >sim, pode ser esse seu quarto com cheiro de bunda, peido, suor e porra \r\n >fique numa posição confortável \r\n >de preferência, sentado (há quem medite deitado, mas não recomendo) \r\n >feche os olhos e não se apegue há nenhum pensamento \r\n >você não tem que ficar pensando 'não pense em nada, não pense em nada…', pois, isso por si só é apego há um pensamento \r\n >simplesmente, deixe que sua mente reproduza pensamentos, mas 'toque' nos pensamentos. \r\n \r\n Um sábio diz que você deve ser como o céu, anão, durante a meditação. Várias nuvens passam no céu, mas o céu não pensa 'olha só, minha nuvem favorita está passando' ou 'será que aquela nuvem vai passar por aqui hoje?'. Não, ele só observa todas as nuvens passarem, mas não se apega a nenhuma delas. Seja o céu.
 Deus, por tudo que é mais sagrado, me dê um emprego. Eu não quero ser um parasita para os meus pais. Quero ser produtivo e autossuficiente. \r\n Eu sei que nunca fui muito religioso, mas eu estou desesperado. Eu preciso do seu amparo. Por favor, me ilumine.
 >>27058880 \r\n >não toque nos pensamentos \r\n \r\n Fix'd.
 Como deixar de ser um preguiçoso e tocar meus projetos? Estou cheio de cursos online pra terminar, não completei nenhum dos meus projetos musicais, e tudo por pura preguiça. Eu não aguento mais, estou sendo consumido.
 >>27058883 \r\n >>27058883 \r\n >>27058883 \r\n Secundo duríssimo. Eu não passo nas entrevistas, mas passo nos testes de redação, português e matemática. Fornique não.
 >>27058883 \r\n Não vai funcionar, anão. O jeito é ir angariando forças pra cometer churrasco no banheiro, de preferência que pareça um acidente pra não encher o saco dos outros. Estou pensando em começar a 'sair para a natureza' e me matar no meio do mato.
 >>27058883 \r\n >>27058937 \r\n Deveríamos combinar um grande churrascão no banheiro para protestar contra esse estado de miséria que se encontra o país.
 >>27058774 \r\n Mesma coisa aqui, agora ela fica fazendo jogo psicológico toda vez que passo a noite fora de casa.
