 Cegueira do juízo e amor próprio é muito maior que a cegueira dos olhos; a cegueira dos olhos faz que não vejamos as coisas, a cegueira do amor próprio faz que as vejamos diferentes do que são, que é muito maior cegueira: porque não ver nada é privação, ver uma coisa por outra é erro. \r\n \r\n Eis aqui porque sempre erra o juizo próprio, eis aqui porque nunca acabamos de nos conhecer. Somos pouco maiores que as ervas e fingimo-nos tão grandes como as árvores. Somos a coisa mais inconstante do mundo e cuidamos que temos raízes. Se o inverno nos tirou as folhas, imaginamos que no-las há de tornar a dar o verão, que sempre havemos de florescer, que havemos de durar para sempre. Isto somos e isto cuidamos. \r\n \r\n E que faz a penitencia para alumiar a este cego? Duas coisas: tira-lhe o véu dos olhos e mete-lhe um espelho na mão. Nenhuma coisa trazemos os homens mais esquecida e desconhecida, nenhuma trazemos mais detrás de nós, que a nós mesmos. \r\n \r\n E que faz o juizo da penitência? Põe-nos a nós diante de nós, como réus cleante do tribunal, para que nos julguemos, e como objeto diante do espelho para que nos vejamos. \r\n \r\n Coisa dificultosa é que homens tão derramados nas coisas exteriores cheguem a se ver interiormente como convém. Mas isso faz a penitência por um de dois modos ambos koshervilhosos: ou voltando-nos os olhos de fora para dentro, para que nos vejamos; ou virando-nos a nós mesmos de dentro para fora, para que nos vejam. \r\n \r\n Padre Antônio Vieira; Sermão do Quarto Domingo do Advento. 
