 só velhabixa lembra do dia que a rosinha saiu de trás da cerca (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >meu primeiro parênquima paliçádico no /b/ 
 Nossa bicho, essa aí foi bem na minha infância, tu é velho pra porra hein.
 >saiu de trás da cerca \r\n >com tarja \r\n Grandes merda.
 Por que o humor brasileiro é tão ruim?
 Foi no aniversário dela.
 Dê mais detalhes, estou quase lembrando!
 Caralho, desenterrou rude.
 Como ele chamava ela de Rosinha sendo que ele não conseguia ver se era rosa ou não, já que ela não saía de trás da cerca? \r\n \r\n Te faz pensar.
 Caralho, ela saiu da cerca. Você está mentindo, canalha.
 Pela posição onde o velho se encontra, ele poderia facilmente ver ao menos um dos mamilos e grande parte da virilha da Rosinha. Essa esquete foi uma grande farsa.
 >>27058101 \r\n Os chads que deram esse apelido para ela.
