 Primeiramente, boa noite aos anons. \r\n Seguinte, eu estou querendo me mudar para o Japão. Um lugar extraordinário que me encantei desde que era uma criança, quando na escola eu tinha um amigo que morou lá. Ah, o Japão! Que delícia de país, cara! \r\n Os costumes, as tradições e uma pessoa de qual sou muito fã vive la. Ricardo laranjão ohara. Anões do 55chan não devem negar que amam ele, conhecem ele tão bem quanto a um newfag como eu. Enfim, me ajudem e compartilhem o zap do Ohara, pois preciso prosear com o próprio. \r\n \r\n Agradeço desde já, em nome de ohara, à vossas excelências.
 Esquizofrênicos atraem esquizofrênicos? É tipo um imã?
 >esse paneleiro achando que é fácil assim \r\n Se eu pego na rua você está frito.
 >Ricardo laranjão ohara. \r\n Ricardo Ohara não existe mais. \r\n Só sobrou o laranjão.
