 Por que você quer me devorar, anão? \r\n Eu não fiz nada para você. \r\n Oinc! 

 Não como porco. Porcos são amigos, não comida.
 /r/ aquele webm dos porcos sendo queimados vivos.
 P-Porque você é gostoso.
 Não como porque carne de porco é nojenta.
 Não é culpa minha, senhor porquinho, o criador me fez assim, carnívoro, se eu não me alimentar da sua carne sou eu quem morrerei, como eu sou o animal mais forte da cadeia alimentar você não tem escolha a não ser me servir como alimento, eu sou só uma consequência do que Deus desejou para nós dois.
 Porque é delicioso. \r\n \r\n E o mundo deve agradecer por eu ser bostileiro; se eu fosse chinês ou coreano, os pets mundo afora teriam mais razão para ter medo.
 >>27056904 \r\n >>27056924 \r\n Gee, I wonder who could be behind this post.
 >>27056930 \r\n >o criador me fez assim, carnívoro \r\n Você é carnívoro, anão. É onívoro. \r\n Carnívoro come somente carne.
 >>27056963 \r\n >você não é \r\n Fixado.
 Não só devoro, como ainda adoro fornicar uma bucetinha de porca.
 Você é fraco e eu sou forte. Na vida, o fraco sucumbe ao forte.
 >>27056963 \r\n Bom, obrigado por me corrigir, digamos que eu não tenha tido uma educação de qualidade nas escolas públicas.
 Porque é uma delícia.
 >>27056924 \r\n >>27056904 
 Herbívoros reportando dentro. \r\n Nós vamos te proteger, porquinho até chegarem os macacos sem pelo com suas máquinas estranhas que soltam fumaça e fazem som de trovão para nos derrubar. 
