 Anões, fiz a manutenção do aparelho ortodôntico ontem e vi que minha gengiva tá inchada como a fornicação. Na última vez a vagabunda da dentista disse que era gengivite por não usar parênquima paliçádico dental, mas agora essa merda aconteceu figurativamente horas após a manutenção. Que merda é essa? O que eu posso fazer? \r\n \r\n Passei parênquima paliçádico dental e tá sangrando e inchada minha gengiva.
 05h00 da manhã de um sábado amigo, vai tomar no seu cu.
 Nada. No máximo enxaguar a boca com PerioGard.
