 Esee cara realmente foi um cuzão e o Varg um santinho? \r\n \r\n Also, como começar a ouvir Black Metal? Estou tentando duro, mas é só barulho pra mim. Preciso de um guia.
 >maquiagem \r\n >cabelo comprido \r\n >roupinha de couro \r\n Isso aí foi uma bichona.
 Não conheço a história, mas com certeza o cuzão foi o Varg, o sujeito só falar merda.
 Comece com algo que não seja tão cru, tipo Arkona, Dimmu Borgir, Behemoth, Emperor, Immortal… Daí comece a ouvir Mgla, Burzum, Xasthur, Hate Forest… A jornada é longa, mas vale a pena.
 >>27051482 \r\n >animeviado querendo dizer que alguém diz merda 
 Foi esta música que me trouxe ao mundo do Black Metal.
 >>27051623 \r\n Depois de dias lendo sobre Black Metal, resolvi escutar o álbum do Mayhem e consegui engolir até o final. Depois fui pro Burzum e hoje já estou chegando em umas bandas bem obscuras. Aliás, a primeira música de BM que escutei foi 'Raise the Dead' do Bathory, tinha gostado bastante, mas nem conhecia BM, essa do Dissection que me fez interessar pelo gênero.
