 Alguém lembra de um LARP que teve no /b/ a alguns anos atrás, onde alguém postou umas fotos de umas pessoas com máscara de coelho e uns números enigmáticos. Lembro que os anões se organizaram para tentar resolver, e alguns chegaram até uma sala secreta no habbo hotel, mas não lembro o que houve depois disso. Alguém lembra? Lembrei disso esses dias e fiquei com uma nostalgia do caralho, provavelmente era só algum autista fazendo LARP, mas os anões tinham mobilizado grupo no IRC e tudo mais para tentar resolver os enígmas, e eu fiquei com saudades daquele tempo. Lembro também que uma das pistas nos levou a ligar até pra um professor da USP, KEK.
 Se eu não me engano tinha duas equipes,uma com máscaras de coelho e outra com máscaras de outro animal. Porcos, talvez?
 >>27056501 \r\n Acho que era coelhos e cavalos? E tinha alguma coisa sobre sociedades secretas ou algo assim.
 Bump.
 Chegamos a criar um fórum. \r\n Bons tempos.
 >>27056605 \r\n Pode relatar o que aconteceu depois da sala do Habbo? Acabei abandonando tudo por provas da faculgado.
 Isso provavelmente foi no ano 10 B.N. antes de eu chegar aqui. Eu cheguei no ano 2 B.N.
 >>27056675 \r\n Não faz tanto tempo. Não me lembro direito mas acho que foi uns dois ou três anos atrás.
 Caralhos, eu lembro disso, kek. Isso foi em que ano?
 Essa pescaria de coelhos contra cavalos tem um bom tempo, é de bem antes desse fake55 surgir.
 Isto não aconteceu, pelo menos não nesta linha temporal.
 >>27056703 \r\n Quero chutar 2016
 >>27056617 \r\n Continuamos pela rede tor. \r\n \r\n >>27056703 \r\n Na época do Chernobyl.
 Este LARP se estendeu fora da internet, meu caro. As consequências nunca mais foram as mesmas.
 >>27056761 \r\n delete isso 
