 A pior coisa no Bostil não é simplesmente pagar caro em tudo. O pior é consumirmos o lixo tecnológico obsoleto do 1º mundo. Estava pesquisando TVs e percebi que, enquanto os países desenvolvidos compram as linhas 2018-2019, nós estamos comprando as 2017-2018 MAIS CARAS que as linhas novas. E não é uma simples questão de preço: não está disponível as linhas novas de nenhuma marca. Pesquisando os reviews nesse site, notei que não existe nenhum desses modelos aqui no Bostil. \r\n \r\n https://www.rtings.com/tv/reviews/best/by-resolution/4k-ultra-hd-uhd \r\n \r\n Vai tomar no cu desse país, viver no Bostil é um atestado de trouxisse.
 >país não contribuiu em nada para o desenvolvimento da tecnologia \r\n >empresas que operam aqui tem lucro baixíssimo que quase não justifica a operação no mercado \r\n >resolvem vender aqui só pra não perder o mercado \r\n >macaco reclama de ter acesso à tecnologia \r\n \r\n Você deveria estar assistindo televisão de tubo, isso sim.
 >>27051979 \r\n >governo abre as pernas para empresas automobilísticas, dando tudo o que é tipo de beneficio \r\n >empresas geram carros porcos com preços que nunca seriam levado a sério em outros países \r\n >??? \r\n Sai mais barato comprar o carro produzido no Brasil e exportado pro Chile.
 >>27051999 \r\n Nem vendendo a preço de banana os outros países se interessariam em comprar os nossos carros.
 >>27051979 \r\n Você estava desenvolvendo bem o raciocínio, até chegar no 4º. Pare de negrar, paixão teutoso, agora não posso reclamar por comprar merda a preço de ouro? Não estou pedindo nada de graça, só quero comprar ouro a preço de ouro. Pra isso o Brasil não precisa produzir tecnologia de ponta. Nova Zelândia é um país fodido em termos industriais, exporta lã e outras merdas primárias, nem por isso eles têm um mercado fechado. Só no Brasil é essa palhaçada. \r\n \r\n Also, aprenda a diferença de 'têm' e 'tem'.
 É TUDO CULPA DOS IMPOSTOS, PORRA! 
 Por que isso ocorre? Será que os americanos figurativamente pegam as 'sobras' do mercado de lá, produtos que não conseguiram vender, e mandam pro terceiro mundo? Merdas refurbished e coisas do tipo?
 O Brasil é um dos países que tem o mercado mais fechado do Mundo, OP. Você não deveria estar surpreso com isso.
 >>27052070 \r\n Isso mesmo.
 >>27052070 \r\n Pegam as peças antigas, que não chegaram a ser montadas para serem vendidas, mandam pra cá, o tupiniquim do amazonas montam-nas ''''fabricando''''' , depois empurram para o paulista consumidor.
 >>27052161 \r\n >>27052143 \r\n \r\n Existem provas disso? Como posso comprovar isso?
 >>27052175 \r\n Você acha que um brasileiro é capaz de produzir qualquer componente sofisticado? Tudo chega pronto da China/EUA, o brasileiro corno paga mais caro para 'gerar' emprego para o funcionário que só vai encaixar tudo, como se fosse um lego. Prejudicam 1000 para beneficiar 1 'trabalhador' e o dono da montadora.
 >>27052181 \r\n Sim, mas há prova de que os produtos que vem pro Brasil são peças usadas/antigas de propósito? Somos algum tipo de dumping ground para merdas que o 'mercado principal' não quer?
 >>27052201 \r\n Deve existir, estou com preguiça de procurar. Enfim, se dependesse de partidos como PCdoB, estariamos comprando até placas de vídeo gtx 960 a preço de rtx 2060.
 >>27052161 \r\n >depois empurram para o paulista consumidor 
 >>27052222 \r\n Perdi duro.
