 >tento sair do chan \r\n >não consigo ficar nem um dia sem entrar aqui \r\n >tento fazer um nofap \r\n >dura dois dias \r\n >tento ao menos parar de assistir pornografia \r\n >não consigo \r\n >tento fazer uma dieta pra deixar de ser um gordo fodido \r\n >no primeiro final de semana eu já abandonei a dieta completamente e comi uma pizza inteira e duas barras de chocolate sozinho \r\n >tento entrar num academia \r\n >não consigo ir uma semana inteira sem faltar ao menos algum dias, faço exercícios pela metade pra ir embora mais cedo e depois que o mês vence eu nunca mais volto lá \r\n >tento estudar pra sair do meu subemprego e conseguir algo melhor \r\n >passei o dia todo merdapostando e jogando joguinhos \r\n Fornique não, anões. Como eu tomo controle da minha vida? Não tenho nenhuma disciplina ou motivação. Não consigo fazer nada.
 Bump do desespero. \r\n Não quero ficar nisso pelo resto da vida.
 Eu voltei há alguns dias. Havia conseguido ficar longe por 1 ano. Entrei pra dar uma olhadinha e cá dando f5 o dia inteiro.
 É que você não tem objetivo de vida.
 OP, você precisa de um motivo. Algo que seja maior do que você. Neste estado, você se olha como um lixo, então lutar por você mesmo é lutar por lixo, e isso não te motiva. Tire alguns momentos de reflexão por dia, para procurar algo que seja importante para você. Deus, sua waifu 2D, seus pais ou até mesmo algo que você odeia bastante (seus colegas de classe te chamando de gordo maldito, aquela professora arrombada que disse que você não seria ninguém na vida ou aquela vagabunda que fazia cara de nojo quando você chegava na sala da faculdade/trabalho). Use essa grande coisa como seu principal combustível, mas quando ver que a motivação por aquilo está acabando, reavalie conscientemente os benefícios que essa rotina atual te deu, e onde você pode chegar seguindo isso. Naturalmente essas coisas passarão a te motivar, e a motivação se tornará disciplina.
 Você precisa que alguém tome conta de você. Mora com os pais?
 >>27056820 \r\n Sozinho.
 >>27056843 \r\n Tem alguma experiência com programação e eletrônica?
 Você perdeu a sua vida, anão. Você deveria se matar de uma vez.
 >já fiquei quase 2 anos sem acessar chans \r\n >voltei com mais frequência no começo desse ano \r\n >estou há 13 dias em nofap \r\n >faço exercícios em casa com equipamentos improvisados \r\n \r\n Basta estar motivado, OP.
 >>27056851 \r\n Não.
 Quando você tem sede o suficiente, não importa a preguiça. Você levanta e vai à cozinha beber água. \r\n \r\n A ação requer dois fundamentos: vontade e crença. Você tem que querer algo e acreditar que está ao seu alcance. Querer ter dinheiro ou namoradinha é muito vago, superficial. Querer um carro é uma coisa. Querer uma BMW M6 com ronco grave, puxada que baixa a pressão sanguínea na aceleração e cheirinho de couro alemão é outra. A vontade tem que ser forte, concreta, com detalhes, vívida. Se não é só devaneio pobre e estéril. \r\n \r\n Papillon sentia o cheiro forêts quando estava na cela. Depois de anos, quando conseguiu fugir e finalmente pisar em Paris, ele não se surpreendeu, porque isso sempre foi uma certeza para ele. Ele já havia vivido aquilo na Ilha do Diabo. Ele tinha vontade de verdade, ânsia. Ele não queria simplesmente 'liberdade'. Ele queria sentir o cheiro dos bosques franceses.
 >>27056929 \r\n Interessante, anão. \r\n Você acha que eu preciso de objetivos mais concretos?
 OP, você já é vermelhopillado?
 >>27057756 \r\n Creio que sim, tenho quase 10 anos de chan.
 >>27057843 \r\n Então não adianta eu deliverar nada do que eu tenho aqui, tenho 10 anos de chan também, OP.
 Se mata.
 Não existe controle, anão.
 Não medite.
 >>27058579 \r\n Kek, psicologia reversa?
