 Olá anões, eu gostaria de começar a jogar RPG de mesa, porém não entendo nada sobre, e sempre que procuro por conta fico perdido por não entender a dinâmica de como jogar. \r\n Ajudem um macaco a aprender a jogar desde o princípio.
 É só jogar, as pessoas jogando com você devem te ensinar como se portar. \r\n \r\n Apenas lembre do básico: \r\n >ninguém gosta do protagonista \r\n Ao invés de querer ficar aparecendo e estragando a diversão de todos, tente estimular o roleplay dos jogadores e do DM para evoluir a história dos personagens. \r\n >ninguém gosta de jogar com o cara invencível \r\n Lembre de colocar forças e defeitos no seu personagem, personagens caralhudos são sem graça, é bom saber quando ganhar e quando perder. \r\n >você não é obrigado a saber de tudo \r\n Aprenda ao menos o básico sobre a sua classe, é só isso que você tem obrigação de saber. \r\n >não trapaceie \r\n Só porque você, o jogador, consegue ver que tem um inimigo atrás de uma parede, não significa que seu personagem é onisciente como você. \r\n \r\n Utilize esse site para tirar dúvidas e aprender tudo que você precisa saber. \r\n https://5etools.com 
 É possível jogar rpg de mesa sem ter amigos? Digo, pelo pc.
 >>27050821 \r\n Estou a uns 12 anos sem jogar RPG, na época jogavam por programas específicos que vinham com software para rolagem de dados e tal, hoje em dia deve tá ainda mais fácil. Mas se prepara porque o publico de RPG é grifinorista ao extremo, nos intervalos das jogatinas é melhor esconder o teu power level.
 Tem uma mesa dos anões que acontece nos finais de semana, OP. Tem vários iniciantes por lá.
 >>27050851 \r\n Me recomenda um jogo pra eu baixar, anão.
 >>27050997 \r\n Você quer jogar um RPG com quests ou apenas lutas/exploração? Also, quer um cenário clássico ou algo moderno? Não sou o quotado. 
 >>27051104 \r\n Tanto faz. Sou novo nesse tipo de jogo.
 >>27051115 \r\n Esse é bom para iniciantes, o combate é muito parecido com D&D. \r\n https://crawl.develz.org/download.htm 
 Para os anões que tem interesse em RPG de mesa, existe uma mesa dos anões que acontece todos os sábados as 15:00. Agora não deve ter ninguém online lá, mas se um de vocês tiver interesse em participar, basta entrar lá amanhã depois do meio dia e falar com o mestre. \r\n Baixe o programa RRPG Firecast, depois procure pela sala A Companhia Rubra, a senha é SS. 
 >>27050789 \r\n >5E \r\n >sistema todo engessado \r\n >você é OBRIGADO a jogar com o estereótipo de cada classe \r\n >90% se resume a jogar aventurar prontas (módulos) \r\n >mestres com síndrome dono da bola \r\n >esquecem que o RPG é um jogo que ambos os lados tem seus pesos \r\n \r\n Tudo bem que D&D não é o único cenário/sistema que sofre com esses defeitos, vários outros como WoD possuem seus jorges ou mesmo 3D&T com os autistas de anime, porém D&D parece acumular boa parte desses mestres que não sabem envolver os jogadores na história, as vezes parece que você está jogando um desses 'filmes interativos' que saíram nessa ultima geração de console, onde suas ações não tem peso e você não é relevante no mundo. \r\n \r\n Apesar de não gostar quando nós somos 'o grupo de salvadores da terra média', confesso que não ser minimamente reconhecido é bastante broxante. Um bom exemplo de você ser reconhecido, foi em uma das campanhas onde o mestre fez com que nós viajássemos com um anão bardo, esse anão bardo viajou conosco por um tempo, criamos amizade com ele e tudo mais, ele era basicamente um quarto jogador na mesa. \r\n Em certo momento da campanha, estávamos ajudando uma das três casas principais da cidade dos anões, acontece que uma das casas estava jogando sujo e incriminou um dos nossos companheiros, o pobre anão bardo acabou descobrindo o nosso aliado desacordado e cheio de 'provas' que levariam ao reino acreditar que ele assassinou um membro da casa rival. \r\n Pois bem, ele retirou o nosso amigo dali e ele próprio assumiu a culpa, tentamos impedir de várias formas, mas foi em vão, ele acabou indo para a guilhotina abençoada dos anões, aqueles que tem suas cabeças decepadas nela não poderiam ser ressuscitados. \r\n \r\n A última conversa que pudemos ter com ele, o seu único pedido foi vivêssemos uma vida de aventura e nunca esquecer o último e único bardo dos bardos dos bosques Barouja. \r\n Meses se passaram e acabamos passando por esse lugar, encontramos os pais dele e comunicamos o ocorrido… Obviamente eles choraram muito e ficaram tristes, mas eles acabaram entendendo o seu filho, contaram várias histórias sobre ele e naquele pequeno povoado, no meio de um bosque esquecido de todos, acabamos encontrando NPCs que não eram poderosos, mas que compartilhavam do pau no meu cu que tínhamos com o nosso falecido amigo. \r\n \r\n tl;dr Muitos mestre não sabem mestrar e fazem um RPG linear onde não há diversão para os jogadores.
 >>27051298 \r\n Nosso grupo era composto de um cavaleiro da Deusa da ambição, estava em seus últimos anos de serviço e decidiu sair em aventura pelo mundo. \r\n Um anão que tinha medo do 'mundo exterior' e usava sempre as mais pesadas e blindadas armaduras, ele tinha como objetivo retomar um pequeno vilarejo o qual lhe foi usurpado. \r\n Um meio-demônio que tinha como objetivo ingressar em um culto à Deusa da Noite, mas acabou viajando com esses outros dois.
 >>27051298 \r\n Concordo, a última campanha de 5E que joguei acabou mal, perdi totalmente o interesse em jogar RPG com pessoas após aquela campanha. \r\n \r\n >campanha começa \r\n >difícil como a fornicação \r\n >gosto da dificuldade, é refrescante após jogar campanhas fáceis com DM's que tinham medo de fornicar a pt \r\n >tempo passa \r\n >sempre tudo difícil, nossa pt nunca consegue ganhar nada \r\n >sempre que vamos ganhar alguma coisa, o NPC tira alguma coisa do cu e foge, ou aparece alguém para salva-lo \r\n >24/7 sensação de fraqueza e impotência \r\n >um dos jogadores ficou tão frustrado com a situação que resolveu trapacear na cara dura mesmo, tentando conseguir qualquer tipo de lucro possível \r\n >pt psicologicamente cansada das derrotas \r\n >perdemos totalmente o companheirismo \r\n >todos jogando cada um por si \r\n >dm continua fodendo a pt sem freio \r\n >vários personagens mortos por retardo do dm/jogadores \r\n >gastávamos 50% das curas/spells na primeira luta em qualquer situação \r\n >o resto das lutas após a primeira se resumia em todos desesperados \r\n \r\n Inventei uma desculpa qualquer e parei de jogar, não tinha mais saco para jogar uma campanha tão massante. \r\n \r\n Eu gosto da ideia da campanha ser difícil, acredito que estimula o instinto de sobrevivência dos jogadores. O problema é uma party que chega no nível 8 e nunca teve um encontro/combate onde saímos vitoriosos sem dificuldades. \r\n > ainn mas tem que ser difícil mesmo \r\n Após um certo nível isso é invalido, ao meu ver quando uma party se torna de nível avançado, é necessário que as vezes vocês enfrentem algo que aparenta dificuldade, mas na hora da ação o inimigo é completamente destruído pela party, isso dá uma sensação de progressão para os jogadores afinal eles já subiram muito de nível e suas builds estão ficando mais fortes. \r\n \r\n Se 24/7 tudo que interage com você é extremamente mais forte, isso implica que no mundo inteiro todos os inimigos são aventureiros dedicados. Na aventura ideal, eventualmente você enfrentará inimigos menos experientes que os aventureiros, principalmente conforme os aventureiros ganham mais experiência.
 Tudo que eu queria era jogar RPG de mesa, mas só tenho amigos descolados e a única pessoa que topou jogar comigo, que é minha fruta, é horrível de roleplay, fora que jogar só duas pessoas não tem graça. \r\n Queria jogar com os anões mas só tinha uma mesa de vampiros na época que vi. \r\n \r\n Fornique não, porra.
 >>27051553 \r\n É cheio de mestre que não sabe construir um mundo, eles escalonam tudo. Quando não é muito difícil, é muito fácil, não existe meio termo, além disso eles parecem escalonar tudo com o nível dos personagens, se vocês encontram kobolds no nível 1, vão encontrar kobolds nível 10 no nível 10 da party, eles não sabem que precisam criar um mundo onde nem tudo é mortal para os jogadores. \r\n \r\n >>27051590 \r\n Tem um post sobre isso ai no parênquima paliçádico, dê uma olhada, no mais, tente procurar grupos de RPG online em grupos do cancro.
