 Será possível, seria mesmo permitido que, eu, este animal incapaz, preguiçoso, a verdadeira quimera humano-suína, a encarnação da letargia, o símbolo da preguiça, o incoerente por excelência, o degenerado-mor… \r\n \r\n \r\n É ao menos imaginável, conjecturável, pensável… \r\n \r\n \r\n É justo que haja, nesta natureza pantanosa, algo além da personificação do mau-exemplo? \r\n \r\n É, amigos… Definitivamente, a pior coisa que você pode odiar, é aquilo que você não tem como mudar. E como eu odeio meu destino! 'Vai, esforça-te, e no máximo serás medíocre!' \r\n \r\n Pois saiba, natureza, que eu sou ingrato. Se você fez astros e humanos, eu não me contentarei com esta humanidade mediana, jamais. Cavarei até as entranhas da terra e, no teu imo, entoarei MEU hino independência e revolta. \r\n \r\n Morte ao destino cruel, queimado nas chamas do meu coração fervente!
 Tinha que gostar do Grifo.
 Me sinto do mesmo jeito. Eu nunca pedi por isso e ainda me dão uma vida de merda, deus tá de sacanagem.
 Finalmente Rodox! Pensei que já teria se matado a essa altura. Como estão indo os bonequinhos?
 Medíocre? Quem disse? \r\n Se és capaz de redigir tais palavras, e fazer uma ligação- com seu próprio sangue, suor e lágrimas -entre elas, já demonstras ipso facto que de medíocre não tens nada. \r\n \r\n Longe disto, guerreiro. \r\n Seu hino já é ouvido por estes abismos, o interior da crostra terrestre possui cavernas imensas onde sua voz já se faz ouvir. \r\n \r\n Bom fim de semana.
 Acto sancto em breve?
 >>27057645 \r\n \r\n Napoleão nunca precisou pensar como Napoleão. E esta é a prova da minha baixeza de espírito. \r\n \r\n Mas não tão baixo. Ratos também não precisam pensar como ratos, e por isso o são naturalmente. Só os medíocres, que estão entre camundongos e napoleões, conseguem ter este espelho. \r\n \r\n Sinceramente, eu sou uma cobra voadora. Afinal, o que seria um medíocre ambicioso, senão uma aberração nojenta?
 Apenas morra lutando Gutão, leve o Grifith com você.
