 >(((vídeos que contestam um acontecimento violento bem documentado.))) \r\n \r\n Essa é uma ótima medida para tornar a comunidade mais segura .
 Se o VidLii não fosse administrado por um COMPLETO MALUCO seria um substituto perfeito.
 Não conteste, goy, apenas aceite!
 >>27051801 \r\n Digo o mesmo do finado 27.
 Foram quantos judeus mortos mesmo?
 >>27051828 \r\n 6 Dragonlhões.
 >>27051824 \r\n Não, aquele lugar era uma merda.
 >>27051828 \r\n FORAM 6 QUINTILHÕES, GOY! \r\n JAMAIS SE ESQUEÇAM DO SHOAH! 
 Até Alex Jones se curvou e teve que desmentir a alegação de que Sandy Hooks foi hoax. Ainda assim, não adiantou o Youtube criou esse terceiro ponto da pica e baniu ele da plataforma.
 O único que teve coragem de bater de frente com (((eles))) morreu ao (((cair da cama))).
 >>27051854 \r\n >esses comentários 
 >>27051843 \r\n BASEADO CLODOVIL. 
 >>27051854 \r\n >>27051880 \r\n Quotei errado.
 https://www.youtube.com/watch?v=6cPpAouKlaI&bpctr=1558159784 \r\n \r\n Determinados recursos foram desativados para este vídeo \r\n Devido a denúncias dos usuários, desativamos alguns recursos, como vídeos sugeridos, comentários e compartilhamento para este vídeo. Fizemos isso porque o conteúdo dele pode ser impróprio ou ofensivo para alguns públicos.
 >>27051801 \r\n Ele é ancap?
 >>27051880 \r\n >achando que vou ver vídeo de um viado \r\n Göering era um homem de bem mas teve o bucho aberto por causa disso.
 >>27051896 \r\n Mais respeito com o Clodovil, macaco sujo.
 >>27051900 \r\n Vai te fuder, baitola.
 Não é culpa do Jewbook ou youtubo a política progressista. A culpa são das pessoas descontentes em não fazer uma nova rede social ou streaming tão populares quanto esses.
 >((((((o discurso de ódio)))))) \r\n Isso por si só já é um discurso de ódio. É preciso um double triple parenthesis para isolar essa desgraça da caixa de texto, filhos da puta.
 Já não basta espionarem o mundo todo, ainda precisam censurar também.
 Cadê o livre mercado, cobrinhas? Cadê o povo migrando para um concorrente sem censura?
 Vai lá confiar no judeu. \r\n \r\n Eis um dos motivos que me levam a arquivar e salvar TODO vídeo que acabo de visualizar. Não é de hoje que noto que vídeos, mesmo banais, acabam sendo deletados ou privatizados devido ter infligido as (((regras))),
 >>27052669 \r\n Já tem concorrentes, mas o Jewtube tem uns milhões de anos anos e está bem estabelecido, além de dar grana para produzirem conteúdo. Também tem que levar em conta que o Youtube não dá lucro.
