 Por que os Britânicos são tão feios, /b/?
 Na verdade eles são bonitos os pardos e teutões é que são feios.
 É estranho, tem britânicos que são bonitos, tipo beckham.
 Porque os Vikings levaram todas as depósitos bonitas embora durante a idade média.
 Todo povo que vive em ilha é feio, outro exemplo são os japoneses.
 Quando você tem muito mojo sua cara se torna mais característica para seu destaque na multidão.
 Incesto, miscigenação e ETERNO ANGLO. \r\n \r\n Busque cal e cimento.
 Claro que são kek.
 >>27054212 \r\n Essa foto ai está uns 20 anos desatualizada.
 Incesto absurdo. É impressionante, ingleses ou são extremamente belo ou são uma abominação.
 >>27054212 \r\n Pare de ser canalha.
 São feios e inteligentes.
 São normais.
 Ué, mas eles são brancos; não deveriam ser todos lindos, koshervilhosos, inteligentes e bombados? Afinal, é a raça branca!
 >>27054212 \r\n Essa cerejaescolha.
 Incesto.
 >>27054253 \r\n Infinitamente melhor do que o Brasil. \r\n Miscigenação é uma desgraça. Daqui algumas gerações o mundo inteiro vai estar assim.
