 Quem é o autor dessa pescaria? Com certeza isso saiu daqui.
 Alguém que odeia depósitos e quer fazer um bem pra sociedade pondo algumas delas em risco de vida.
 >mais uma merda grifinorista \r\n Não duvide dessa gente. Daqui a pouco vão considerar crime não dar o cu pra cachorros.
 >>27058531 \r\n M-mas é crime?
 O quejim minas grifinorista cairia fácil se não fosse pelo motivo número 2. Aprenda a fazer falsabandeira direito, sugador.
 >>27058668 \r\n Reformule tanto o segundo quanto o terceiro motivo , pois tem muita cara de pescaria.
 Eu sei que esse texto é pescaria, mas não duvidem da capacidade de fazer merda de balzacas grifinoristas solteiras e com estabilidade financeira. \r\n \r\n A Soninha adotou um mendigo da Cracolândia pra ser o fucktoy dela, a própria filha foi contra, a família toda foi contra e ela ainda assim colocou ele pra dentro de casa.
 Meua migo, essa pescaria foi tão fraca que se brincar nem o quejim minas vai morder isso aí.
 >>27058726 \r\n Fraca demais mesmo, o cara nem elaborou os argumentos.
 >>27058668 \r\n >motivo 2 \r\n Tinha que ser paulista. \r\n \r\n O problema é o motivo 5 que está pegando muito pesado.
