 O novo Kindle Paperwhite de última geração (10TH/2019) já está no mercado. \r\n \r\n Agora ele é a prova d'água, possui 5 leds de iluminação e um novo vidro que deixa a letra 100% preta. (semelhante a um livro). \r\n \r\n Vale a pena fazer o upgrade? Pretendem adquirir um?
 Assim que eu conseguir um emprego penso em pegar. Até o Kindle mais básico deu uma melhorada.
 >kindle \r\n Enjoe só poder ler livros comprados na Amazon. Vou estar aqui com o meu mãe fоdendo Kobo, que consegue ler epub, pdf e o caralho a quatro. Mais de 5 mil livros baixados de graça na baía dos piratas. Seu plebeu.
 Pescaria, não vou ler na piscina, nem dentro de uma caverna. Meu Paperwhite de 2017 já supre minhas necessidades.
 >>27057017 \r\n Que estranho, eu baixar pdf's e ler no Kindle.
 Detesto ler livros em formato digital, a não ser que sejam livros de consulta (como livros didáticos). Na eventualidade de precisar, uso meu esperto. Não entendo a atrativade desses e-readers, ainda mais por custarem uns 200 reais.
 >>27057029 \r\n Kek, ler no espertofone é uma merda, não tem nem comparação com um Kindle.
 >>27057035 \r\n O custo benefício é maior.
 >>27057027 \r\n Índo ter Kindle, índio baixar pdf's e ler. Índio ser muito esperto.
 >>27057017 \r\n >>27057018 \r\n Secundo. Isso é uma porcaria. \r\n \r\n Deixe de ser paixão e compre um tablet de verdade, op macaco!
 O meu Kobo Aura HD ainda funciona bem. Odeio o tamanho do Kindle, não dá pra ler mangos direito.
 >>27057044 \r\n Fornique-se, se quiser ler livros digitais, não há coisa melhor que um leitor digital.
 >649 \r\n >serve apenas e somente para ler merdas da Amazon \r\n Estão fodidos. Prefiro comprar um iPad mini ou outro tablet, assim eu teria como ler livros, revistas e HQs.
 >>27057017 \r\n Você não sabe como funciona um kindle, não é mesmo? \r\n Eu baixo meus livros pirateados em formato mob e envio diretamente para o email que a Amazon me fornece, o que faz automaticamente o upload para o Kindle. \r\n Não tem como ser mais fácil ler livros pirateados em um Kindle…
 >>27057075 \r\n Tá na cara que o anão nunca tocou num Kindle, deixe o macaco macaquear.
 Esqueceu do prinicipal, op! \r\n \r\n O fabuloso Night Mode : letras brancas e fundo judeu. Penso em pegar essa versão mesmo possuindo uma da sétima geração.
 >>27057075 \r\n > e envio diretamente para o email que a Amazon me fornece, o que faz automaticamente o upload para o Kindle. \r\n Nossa que merda, eu só ligo o meu cabo USB e transfiro como pen drive \r\n \r\n >>27057084 \r\n >Hurr a Amazon me espionar é da hora. 
 >>27057090 \r\n Que merda.
 >>27057090 \r\n Meu Kobo de 2011 tem essa função. A cara dos Amazonfags. De cara ainda pegam seus dados pra vender pra empresas de propaganda.
 Não funciona para estudar, apenas para leitura, e sem dar notas, não vejo motivo pra ter um, e olha que tenho um.
 >>27057017 \r\n >baixando livros por torrent \r\n >não no libgen ou bookz \r\n \r\n Criança.
 Telas que emitem luz própria e não as refletem tem uma consequência, sua capacidade de retenção cai pra uns 30%.
 >>27057122 \r\n >não baixando livros direto pela amazon e convertendo o formato e logo após cancelando a venda 
 >>27057090 \r\n Caralho, eles vendem como função algo que qualquer leitor decente de android sempre ofereceu?
 >>27057017 \r\n Sinto inveja, estou cheio de pdf's para exercícios e não posso usar pois fica uma bosta no kindle.
 >>27057140 \r\n Nem preciso perguntar sua cor.
 >>27057122 \r\n >implicando que eu não uso o libgen e IRC também \r\n Só você que conhece o clubinho, anão.
 >>27057140 \r\n A amazon nem tem o acervo tão grande quanto libgen/bookz, por mais bizarro que seja. Estamos no ponto onde a pirataria russa de livros é melhor que qualquer serviço pago.
 >>27057090 \r\n Não tem como fazer isso nos modelos anteriores? Eu não queria trocar o meu mas essa única função me faz cogitar seriamente, muito bom para ler assim.
 >>27057145 \r\n Escravinho de empresas que destroem a concorrência.
 >>27057157 \r\n Acho cansativo ler em inglês dependendo do assunto, assuntos triviais tudo bem, mas assuntos mais massivos eu prefiro ler em português -caso- tenha a versão traduzida. \r\n \r\n Normalmente eu pesquiso assuntos específicos, mas de qualquer forma irei dar uma visitada aos sites que você informou e provavelmente irei upar os meus livros.
 A única perguntar que importa é: \r\n \r\n Quanto vai custar? 
 >>27057220 \r\n Sou teu oposto, eu sempre prefiro ler em inglês e isso até causou epifanias para mim, como quando li Lolita em inglês, em epub. Eu já tinha lido em português na adolescência, mas ler em inglês, o original, foi totalmente diferente, haviam diversos 'truques literários' que não passaram para a tradução, e o protagonista 'falava' de fato como um imigrante francês nos EUA, todo errado. \r\n Isso sem dizer sutilezas sexuais e similar.
 >>27057090 \r\n Pra que isso? Seriosamente, não vejo vantagem alguma, porque a tela do Kindle já não cansa a visão mesmo no escuro total.
 >>27057220 \r\n Libgen está cheio de livros em portugês. \r\n \r\n >>27057250 \r\n Lolita é uma das grandes obras primas da língua inglesa, é covardia ler uma tradução.
 >>27057262 \r\n >ain, Lolita \r\n Vá chupar uma rola, Rapá.
 >>27057262 \r\n Não costumo ler livros de ficção. Normalmente gosto de livros para absorver conhecimento sobre algum assunto do meu interesse.
 >>27057338 \r\n Então vai tomar no seu cu.
 >>27057354 \r\n Filho da puta. Safada.
 Aproveitando, onde é que fica a thread geral destes dispositivos? Procurei no /comp/ e no /lit/, mas não encontrei.
 >>27057018 \r\n Qual o preço, OP?
 Infelizmente essa merda só serve pra ler livros de fantasia. Pra estudo ou é um tablet ou o livro mesmo.
 >>27057338 \r\n No libgen você encontra livros sobre a guerra do Paraguai. Tente adivinhar em que língua eles estão.
 >>27057393 \r\n Bem vi a do, experimente a ling ü iça. \r\n Existia um parênquima paliçádico no /lit/, acredito que tenha morrido.
 >>27057122 \r\n >libgen \r\n \r\n Puta que me pariu, seu filho de uma meretriz, que vontade de te enfiar no meu cu! Tenho um lev (o da saraiva) há alguns anos e acho ele um pouco desconfortável para ler, pois é muito pequeno. Para ler pdf fica uma absoluta merda. E eu sempre preferi ler a versão física mesmo, mais prática. Mas não tinha conhecimento dessa gema, tem virtualmente todos os livros lançados e muitos livros em epub. Obrigado. Fique com esse cu de pagamento.
 Vale a pena a leitura de Lolita? Onde encontro o texto na íntegra?
 >>27057448 \r\n Secundo.
 >>27057668 \r\n Vale a pena, muito, é uma história de cultura e amor. Procure você mesmo.
 >>27057319 \r\n A geleia é uma merda, não é, gordona?
 >>27057636 \r\n Imagino o nível da inclusão dessa latrina. \r\n Deve ser um dos que falam em 'morar no bostil'.
 >>27057017 \r\n Sou o OP do tópico de '5.017 livros' no /lit/. Está tudo em epub e não tive nenhuma dificuldade para converter com o calibre e enviar para meu Kindle novo. A coleção agora conta com mais de 8.000 livros e é só baixar do link do mega. O link que funciona é o último postado naquele tópico. Juntei com meus livros em inglês e atualmente meu kindle de 32GB conta com mais de 13.000 livros que foram convertidos e enviados pelo calibre. Nunca comprei nenhum livro. Also, o Kindle novo tem uma iluminação mais uniforme por conta do led a mais e é mais fino e leve. No entanto a tela tende a ser mais reflexiva que o de sétima geração. Vale a pena comprar o novo se for usar o espaço a mais, como é o meu caso, mas se estiver com um de sétima geração e não quiser enviar mais que 1.600 livros ao aparelho fique com este e espere novas atualizações antes de fazer o upgrade.
