 Gozando nas putas.
 Velho. Poste uns novos aí.
 Esse é velho.
 Como consegue esguichar longe assim? \r\n Na punheta geralmente o meu vai a poucos centímetros. Só mesmo comendo uma puta e com muito tesão que consigo jorrar longe.
 Esse é bem velho, OP. Also, admito que já vi vídeos de encoxada no xavier.
 O que será que aconteceu com esse homem?
 Já bati várias masturbações ao lado de muié em lugares públicos, mas nunca tive a audácia de leitar elas.
 Que merda sem graça.
 Que medo. Que tensão. Isso é no Nipão?Se for, faz sentido ele não sair correndo.
 >>27055087 \r\n Aqui não é o seu lugar, vagabunda. \r\n \r\n Eu sempre quis saber o que as vagabundas fazem depois que realizam a gozada? Ficam gritando igual criança acusando o gozadeiro ou agem iguais betas? \r\n \r\n >>27055097 \r\n Acho que é na pior Korea.
