 Qual é a sua opinião em relação a namorar depósitos de porra mais altas?
 Tenho 1,80m. Devo ter visto umas 3 depósitos mais altas que eu durante toda a vida. \r\n Acho que me sentiria incomodado. Eu gosto de me sentir maior do que a depósito. De fechar ela nos meus braços e ver ela pequenininha se encaixando ali dentro.
 Só se for uma fodendo amazona, tenho 1,90m, chorem aí manlets.
 Amigo, eu tenho é que fazer dinheiro. Sempre fico com vergonha alheia desses fios de aparência, tamanho e depósitos. Ganhe dinheiro, pague putas e fim. \r\n >ain mas ela não é a mesma coisa não tem pau no meu cu ela não te deseja \r\n Meu irmão, vai se fornicar. Falar uma merda dessas só pode ser depósito.
 >>27055595 \r\n Você não deve ser do glorioso Sul, então. Tenho 1,79m e tem várias depósitos que vejo na faculdade alguns centímetros mais altas do que eu.
 >>27055698 \r\n Sou mineiro. \r\n As depósitos daqui não costumam passar de 1,70m.
 >>27055725 \r\n Sugiro que não venha para o interior de SC então, já que você se sentiria incomodado.
 Sei lá, não é da minha conta.
 Quem se importa com altura do DotA oposto é depósito de porra, amigo, se ela for bonita e gostar de mim, fornique-se o que vão achar.
 >>27055698 \r\n \r\n Caralho, você vive entre gnomos.
 Meu sonho, mas tenho 1,86. Fornique não, só queria ser turbomanlet e namorar uma amazona que me carregasse nos braços.
 >>27055795 \r\n Gnomos são pequenos, o que tem a ver com o meu post?
 >>27055595 \r\n Tenho 1,85m e vira e volta me deparo com depósitos de porra mais altas que eu, são raras, mas existem. \r\n Meter numa delas foi um prazer incomensurável, botei ela de pé, com aquelas costas musculosas e ossuda dela, e meti com força.
 >>27055482 \r\n >1,84 \r\n >nunca vou poder abraçar uma mina peituda e ficar com a cara no peito dela \r\n Pra que viver bê?
 >>27055482 \r\n Manlet de 175cm reportando dentro. \r\n Já fiquei com uma vagabunda que devia ser uns 4 centímetros do que eu, foi muito bom mas para beijar era estranho. \r\n O pior de tudo é que eu gosto de vagabundas magras e altas, minha única pitanga era da minha altura.
 Nunca vi uma depósito de porra mais alta que eu, mas eu tenho tesão em depósito de porra alta, mas também tenho tesão em depósito de porra baixa. Pra mim, ou é o 8 ou 80.
