 https://futurism.com/the-byte/grow-babies-artificial-wombs \r\n \r\n Corpo = Sex Dolls \r\n Carinho e Atenção = Gatebox ( e Sex Dolls cada dia mais inteligentes ) \r\n Filhos = notícia relatada \r\n \r\n O mercado sexual para o lado feminino vai falir. Anões, o que vai ser do feminismo sem os homens para dar atenção? Quais desculpas elas vão inventar para impedir esse avanço? O que esperam do futuro? Como vai ser a sociedade sem depósitos de porra como objetivo dos homens? \r\n \r\n Vamos debater sobre o brilhante futuro que nos aguarda.
 As vagabundas vão ficar com o cu em chamas. Agora o homem maduro com instinto paterno não vai mais ter que correr atrás de putas desgastadas e estragadas para ser pai.
 >>27054258 \r\n \r\n Espero que você esteja certo.
 Vão hostilizar pais e as crianças geradas em úteros artificiais como já fazem com quem opta por reall dolls, tudo isso com ajuda dos homens escravos.
 Por algum motivo acho que isso não vai dar certo. Existe um certo aspecto metafísico e sobrenatural no DotA, algo de certa forma divino, que só o DotA é capaz de proporcionar. Eu acredito que a realidade é centrada no ser humano, no feminino e no masculino. Então acho que alguma força no universo irá impedir que realmente possamos criar bebês em úteros artificiais.
 Isso é utopia. Implicam até com a barriga de aluguel(que é proibida nessa latrina, salvo exceções). Imagine então uma coisa como essa.
