 Anão turbomanlet reportando dentro (não queiram nem saber minha altura, tenho vergonha de dizer ela até mesmo num fórum anônimo). Queria relatar como é a merda da minha vida pros anões não se sentirem tão mal em relação as suas. Eu devo ter sido Hitler ou algo assim numa vida passada pra sofrer tanto assim nessa merda, puta que pariu. \r\n \r\n Desde criança eu fui chutado por aí, sofria com violência em casa, meu pai batia na minha mãe e em mim, e a minha mãe, pra descontar, também batia em mim. Fora isso, sempre sofri uma quantidade ridícula de bullying na escola, por ser gordo e turbomanlet. Meu apelido no ensino fundamental inteiro foi pinguim, porque eu andava sem mexer as mãos por algum motivo. No ensino médio era comum me jogarem em lixeiros e fazerem todo quanto era tipo de piadinha comigo, ainda mais porque eu era pobrefag num colégio de rico e meu pai se matava de trabalhar pra pagar aquilo pra mim. \r\n \r\n A soma de tudo isso me degenerou em uma pessoa extremamente insegura e que se sente incapaz de fazer qualquer merda. Isso seria ok por si só se eu não sofresse constantemente na vida real com todo quanto é tipo de brincadeira em relação a minha altura, até mesmo vindas de gente que nem me conhece. Por ser um 6/10, ainda consigo alguns matches no foguinho, lá na casa de 1 por mês ou algo assim, de alguma desesperada. Tudo corre relativamente bem até o momento em que ela pergunta da minha altura. Depois que eu digo, eu já até fiz as contas: \r\n >5 me bloquearam NA HORA \r\n >2 simplesmente pararam de me responder \r\n >3 começaram a caçoar sem parar, e começaram a me chamar de amigo \r\n >1 teve a SINCERIDADE de falar que não ia rolar, e eu fiquei francamente emocionado porque ninguém nunca tinha dado uma fornicação o suficiente antes pra não me machucar falando algo assim \r\n Passando por essas coisas, eu totalmente entendo o porquê de ter tanta gente fazendo merda nesse mundo, de gente explodindo os lugares ou saindo atirando por aí: Porque nesse mundo você sofre por coisas que nem tem culpa. \r\n E ai de mim se eu falar que alguma depósito é gorda (coisa que na verdade é bem diferente, porque elas conseguem mudar, diferente da minha altura), pois isso seria figurativamente churrasco no banheiro social, mesmo sendo algo objetivamente menos ruim de se falar pra uma pessoa. \r\n \r\n Tl;dr: A vida de vocês não é tão ruim quanto vocês pensam e sempre vai ter algum fodido pra tomar MUITO mais no cu na vida do que vocês. \r\n Desculpem pela parede de texto, eu simplesmente cansei dessa merda. Não vou pendurar o saco na parede porque não quero causar esse desgosto pra minha família, mas eu entendo cada vez mais o motivo das pessoas fazerem cagadas com a própria vida ou a dos outros.
 Churrasco no banheiro é a solução, anão.
 >>27050703 \r\n Já foi algo que eu cogitei e estudei muito antes, mas no fim não vale a pena. Ainda há coisas boas nessa vida. Mas é triste ter que sofrer tanto.
 Comece relatando a altura, OP. E fale a verdade.
 >>27050726 \r\n 1,54.
 Eu meço 1,87 esses são meus matches no foguinho, anão.
 Pelo menos você dança, Yudi.
 Brotip: o problema não é sua altura.
 >>27050739 \r\n Outra coisa, sou pobrefag, e tenho a cara cheia de acne.
 >>27050732 \r\n Meu cachorro é maior que você.
 >>27050726 \r\n >IMG_20190518_000703.jpg \r\n Foi você que tirou a foto, anão?
 OP, você é da Região dos Lagos, no RJ? \r\n Capaz de eu ser um primo distante seu e que conhece um pouco a sua história. 
 >>27050740 \r\n Não é mesmo, eu não sou virgem, já arranjei fornicações numa época que eu tinha mais desenvoltura e confiança. Mas é fornicação notar o jeito que as coisas são e ser desprezado por causa de algo que não é culpa minha.
 >>27050739 \r\n >pardo \r\n >1,60m \r\n >magro \r\n \r\n Só agrada twinkfag.
 >não vai se matar \r\n >não vai fazer um ato de santidade \r\n >não revela a altura \r\n Porra, assim fica difícil.Pelo menos você não é extremamente feio e pode achar uma anã pra fornicar como se fosse uma criança.
 >>27050767 \r\n Cai fora, viadão.
 >>27050739 \r\n >estou estudando, logo mais entrarei na academia, treinarei alguma arte marcial \r\n Basicamente isso. \r\n \r\n >>27050762 \r\n Então você só quer se vitimizar e ficar chorando pelos cantos? Vire homem.
 >>27050784 \r\n Não quero me vitimizar, só estou triste por sofrer por causa de algo que nem é minha culpa. \r\n >>27050781 \r\n Lê a porra do parênquima paliçádico, eu revelei a altura.
 Consigo me sentir bem com 1,75 vendo a sua desgraça, OP.
 >>27050796 \r\n Pelo menos alguém se sente bem com a minha desgraça. É confortante mesmo saber que não importa o quão fodido você seja, sempre tem alguém mais fodido ainda nesse mundo que você.
 Virar linguiça é opção, OP?
 >>27050791 \r\n >aiiii eu to sofrendo viu? \r\n >olha como eu to sofrendo mas não é minha culpa não \r\n >não to me vitimizando só to sofrendo 
 Thread de pescaria.
 >>27050796 \r\n Eu tenho 1,60 e olho de baixo para cima a sua inutilidade, vacilão.
 >>27050806 \r\n Já pensei nisso, mas seria um desgosto pra família. \r\n >>27050808 \r\n >não consegue empatizar com o sofrimento de outros \r\n Deve ter alguma coisa errada aí na sua cabeça. Posso ser manlet, mas não sou um amargurado com a vida. Abraços.
 >tem vergonha de dizer a altura em um fórum anônimo \r\n >não tem vergonha de dizer para vadias do foguinho \r\n Para de frescura, sugador.
 Posta uma foto ao lado de uma vassoura, OP.


 >>27050732 \r\n Até queria dizer algo pra você se sentir melhor, mas não consigo pensar em nada. Às vezes fico chorando por ter 1,73m, mas vejo que não é tão ruim assim. Você foi completamente sacaneado por Deus.
 >>27050865 \r\n Eu admiro esse cara. Não tenho sangue frio pra passar por tanta humilhação. Puta merda.
 >>27050865 \r\n \r\n Ainda bem que eu não sou manlet, fornique sim. \r\n Tem menos de 1,75 pode virar linguiça.
 A solução é ser/virar neet.
 >>27050739 \r\n E vai acabar virando uma linguiça estudada, rica e com cidadania espanhola. \r\n 1,60 nem é homem.
 >>27050732 \r\n Nunca mais reclamo de ter 1,77.
 >>27050871 \r\n >mas vejo que não é tão ruim assim \r\n Pelo menos meu sofrimento serve pra alguém sofrer menos. \r\n >Você foi completamente sacaneado por Deus \r\n Acredito em Deus e não acho que ele faria isso por mal. Deve ser algo importante no grande plano das coisas. De qualquer maneira, vou morrer um dia, então isso é temporário.
 >>27050732 
 >>27050923 \r\n >Deve ser algo importante no grande plano das coisas. \r\n \r\n Você merece sua altura!
 Eu acho que eu deveria sair mais da minha cidade. Eu ficava triste por ter apenas 1,85 enquanto meus irmãos tem 190,193 e 195. Fornique sim.
 Tenho 1,90 m de altura e, ao longo da minha vida, fui demasiadamente ridicularizado por isso, sobretudo por depósitos de porra.
 >>27050923 \r\n Bom, outro dia eu vi um cara que deveria ter mais ou menos essa altura, e ainda era gordo. Ele estava de mãos dadas com uma depósito de porra gorda que era uns 20 cm mais alta que ele. É melhor do que nada. Sua hora chega um dia.
 Você é magro?Tem aparência jovem?Gosta de crianças?
 >>27050934 \r\n Talvez eu mereça mesmo. Mas você não merece ter essa amargura toda dentro de você. Deus te ama, anão.
 >>27050828 \r\n >deve ter alguma coisa errada na sua cabeça \r\n Tem alguma coisa errada na sua, sojado.
 É uma pena que o espírito de cakosherdaria desse lugar tenha se degenerado pelos anos. Verdadeiramente, esse lugar é uma maldição.
 >>27050732 \r\n KEK! \r\n Manlet são puro lulz. Also, alguém tem aquele webm do 'look this dude', veio a calhar com o relato do OP, hue. \r\n Tirando as brincadeiras de lado, você tem que profitar uma baixinha com essa estatura não há outra saída, caro Pingüim.
 >>27050975 \r\n Secundo.
 Sempre costumo humilhar manlets, mas esse relato me encheu de tristeza. Força, tampinha.
 >>27050992 \r\n Já profitei baixinhas, mas é fornicação achar uma da minha altura ou menor. Eu não fico tão ofendido ou mal assim com os anões caçoando de mim, o que DÓI de verdade são normalfags rindo da minha cara na vida real. Aqui no chan eu já espero algo assim, mas meua migo, na vida real é algo completamente diferente.
 >>27050975 \r\n Porque encheu de descolado. Descolado é tudo filho da puta. Mate um descolado hoje mesmo!
 Não se sinta mal, OP. Sei que falar é fácil, mas eu tenho 160cm. Sei como é uma merda ser baixinho, mas me tornei estóico quanto a isso. Eu acho que o que pode ter fodido sua vida foi o negócio de andar como pinguim. Eu nunca fui um cara descolado, mas eu me impunha e tudo mais. Só não deixava nada barato, entende? Não que eu metesse medo em alguém, além de ser baixinho, sou magrelo e pálido. Mas isso foi o suficiente para sobreviver o ensino médio com algumas experiências. Eu acho que você ter sofrido esse bullying acabou te castrando e isso virou uma bola de neve. \r\n \r\n Enfim, estarei aqui se quiser conversar. Anão é irmão! :3
 >>27051013 \r\n >Já profitei baixinhas, mas é fornicação achar uma da minha altura ou menor. \r\n Profitou de transar? Não sou o quotado. Eu sou virgem de 25 anos e tenho 1,79m, se isso te consola.
 >>27050975 \r\n É difícil manter qualquer espírito de cakosherdagem quando esse tipo de parênquima paliçádico é feito o tempo todo, com as mesmas mensagens, etc. Eu sinto um pouco de empatia pelo anão fodido, mas de que adianta? Todos nós sabemos que os anões cavam a própria cova, esse tipo de parênquima paliçádico não tem utilidade nenhum, a não ser como pescaria.
 Altura é importante, mas não é essencial. \r\n >Robert De Niro \r\n >Al Pacino \r\n >Tom Cruise \r\n >Robert Downey Jr \r\n >Kit Harrington \r\n >Bruno Gagliasso \r\n >Messi \r\n Pare de ligar pra opinião de muié. Afinal, você pode ser um fodendo gigachad, elas vão te trocar por outro gigachad na primeira oportunidade.
 >>27051014 \r\n Descolado que está em plena sexta feira de noite postando num chan. Seriosamente?
 Anão, sou um lanklet de 1,85m com 55Kg, nunca peguei depósito de porra alguma, enquanto isso tenho um amigo manlet, que deve ter 1,65m no máximo e toda semana ele está com uma depósito de porra nova. Não sei se isso te consola de alguma forma, só quis relatar.
 >>27051025 \r\n Todos aí tem cerca de 1,70 e o mais alto é o Bruno com 1,77. O OP tem fodendo 1,50 de altura, anão.
 >>27051025 \r\n >Robert De Niro \r\n >1,77m \r\n >nascido em 1943 \r\n Você sabe que isso era considerado alto naquela época, né?
 >>27051018 \r\n >Eu acho que você ter sofrido esse bullying acabou te castrando e isso virou uma bola de neve. \r\n Sim, eu tenho problemas pra me impor. Deixo as pessoas pisarem em mim. É fornicação. Mas pelo menos tenho alguns amigos aqui no xã, tirando os descolados que, por algum motivo, chutam seus confrades na costela. \r\n >>27051025 \r\n >Afinal, você pode ser um fodendo gigachad, elas vão te trocar por outro gigachad na primeira oportunidade \r\n Isso é verdade. Pelo menos hoje em dia tenho um emprego decente e posso pagar uma puta às vezes. Inclusive ando cogitando fazer isso pela primeira vez daqui a uns tempos. Parece libertador. \r\n >>27051030 \r\n >implicando \r\n Amigo, é quase 1 da manhã. Os descolados já voltam pra casa lá pela meia noite. Tá cheio de descolado aqui nessa porra, só você que quer negar.
 >>27051040 \r\n Bruno tem 1,70.
 >>27051013 \r\n >tenho 1.65 \r\n >tento namorar japinha da mesma altura \r\n >rejeitado com força \r\n >ela aparece com um descolado de mais de 1.90 \r\n \r\n Ainda bem que já toquei o fornique-se e estou no modo mundo palhaço. \r\n \r\n >mesmo assim choro e tenho vontade de me matar todo dia 
 >>27051021 \r\n >Profitou de transar? \r\n Sim. \r\n >Eu sou virgem de 25 anos e tenho 1,79m, se isso te consola \r\n Porra, senti, anão. Bom, isso me consola sim. A vida é fornicação, né, meua migo? Você tem algo que eu queria ter e eu já tive algo que você quer ter. E é o jeito que a vida é. É tudo uma bosta e as pessoas sofrem sem nem ao menos. \r\n Desejo felicidade na jornada, saiba que DotA é overrated.
 >correndo atrás de merdalher \r\n Você merece tudo isso. \r\n Tenho 158 e não me sujeito a essas humilhações. Ninguém nunca mexeu comigo na escola. Se alguém tivesse tentado, com certeza seria mal visto por todos, mas talvez seja por eu morar em uma cidade/estado de brancos. Nunca fui gordo. \r\n \r\n Minha waifu tem 153cm de altura e meu único objetivo de vida é conseguir um emprego decente para sustentá-la e comprar pizza aos finais de semana.
 >>27051060 \r\n Mas é você que come a pizza toda.
 >>27051050 \r\n >>ela aparece com um descolado de mais de 1.90 \r\n Mundo palhaço do caralho. Eu queria era uma porra de uma guerra nuclear que matasse todo mundo logo, assim essa condição de sofrimento humana toda cessaria. \r\n E olha que nós estamos reclamando de boca cheia aqui, pra ser franco contigo, mendigos na rua pegando chuva fariam qualquer coisa pra estar na nossa situação, com um teto e comida. \r\n O mundo é todo uma grande bola de sofrimento e lágrimas.
 >>27051046 \r\n Falso. Ainda estou na balada e de vez em quando abro o chan.
 Esqueça lookismo, anão. Vadias são interesseiras e só querem o que um mangina pode prover. Aconteceu comigo agora pouco: \r\n \r\n >conheço vadia a uma semana no foguinho \r\n >dá todo a entender que quer meu corpo nu \r\n >pego seu verdinho \r\n >conversamos, semana passada chamei pra sair na sexta na intenção de profit \r\n >faz cu doce e diz que não gosta de sair na sexta \r\n >sexta atual, não a chamo pelo que ela me falou sexta passada \r\n >passa o dia inteiro postando status no verdinho, num passeio de carro e bebidas com a prima e um japonês, com certeza transaram todos, pois postaram status com pouca roupa \r\n >postou agora pouco eles indo pra uma balada \r\n \r\n Mandei mensagem perguntando se ela era assim mesmo ou só queria me fazer de trouxa, mandou um áudio dizendo que todos são amigos de longa data e por isso foi. Falei que não estou disposto a esperar até 2020 e exclui do verde. \r\n \r\n Vão comer putas, é mais fácil e a mesma coisa.
 >>27051084 \r\n Vai no bar aí, pede um guardanapo e caneta, posta foto com tempoestampa.
 >>27051084 \r\n >ele abre o chan no meio da balada \r\n KEK! Achei o falho. Vai tomar no cu, o cara sai de casa pra fazer coisas com pessoas, chega lá e fica no canto da porra da balada com o xã aberto no celular. \r\n >my feet hurt \r\n >the music is too loud 
 Gente como os pais do OP deviam ser presos estuprados na cadeia. Veja só a diferença que faz ter uma família que presta. Meu primo era ridiculamente manlet. Na pré adolescência, eu e meus outros primos estavamos crescendo normalmente, enquanto ele, com a mesma idade, estava ficando cada vez menor, em proporção. Eu tenho apenas 1,74m e o filho da puta ficava duas cabeças abaixo de mim, ele era tecnicamente anão. Os pais levaram no médico, passaram uns remedinhos e hoje ele é até maior que eu. \r\n \r\n Não alimente esperanças, OP, isso só funciona até uma certa idade.
 >>27050915 \r\n Vou nada, vou ser um tiozão espanhol enjoando um flamenco em um sábado a noite em um dos melhores pontos de madrid.
 >>27051094 \r\n >cabeça da vadia toda fornicada a merda acima, degolada e fora do corpo \r\n >tetas censuradas 
 >>27051108 \r\n Porra, anão, senti. Fornique não.
 >>27051108 \r\n Você desejou puta e conseguiu isso.
 >>27051116 \r\n Nem percebi. PURO LULZ!
 >>27051116 \r\n LOL!
 >>27051108 \r\n Puta merda, que japonesa feia.
 >>27051121 \r\n A natureza é implacável. Foi um duro golpe no meu ego! Só resta aplicar o estoicismo mas está complicado.
 >>27051136 \r\n A maioria é desse nível. Anda vendo muito JAV, anão.
 >>27051013 \r\n Eu nunca tiraria uma da sua cara por conta da tua altura, não dou uma fornicação pra isso. Fique tranquilo, só te zoei pelo chan mesmo. Você parece ser um sujeito gente boa, OP.
 >>27051013 \r\n Eu vivo xingando os anões aqui. Mas resolvi não zoar contigo. Deve ser de fato muito pior na vida real. Afinal, aqui você pode simplesmente fechar o computador. Enquanto em um ambiente social, muitas vezes você pode até sair do local, mas é mais complicado e podem te zoar por mais tempo ainda se fizer isso. \r\n \r\n Pelo menos na vida adulta as pessoas são um pouco mais respeitosas do que na adolescência. Chuto que o único motivo é porque percebem que difamação e danos morais dão processo.
 >>27051180 \r\n >Chuto que o único motivo é porque percebem que difamação e danos morais dão processo \r\n Isso é verdade. O ser humano é um filho da puta por natureza.
 >>27051180 \r\n Claro que não, porra. O quejim minas tem muita coisa pra se preocupar do que fixar agindo feito adolescente. No máximo falam por trás das suas costas, mas nunca irão realmente zoar contigo.
 OP, foque no que está escrito aqui. Tenha uma boa noite, pode encerrar o parênquima paliçádico.
 >>27051145 \r\n Não fique assim anão. Pense o que Hitler faria? \r\n \r\n O que mais tem no mundo são amarelas! Figurativamente bilhões delas e muitas desesperadas por um branco que mesmo baixinho será mais alto que elas. Continue tentando.
 >>27051046 \r\n >>27051046 \r\n Anão, não quero ser duro contigo, mas ninguém aqui é seu amigo. Não falo no sentido de que as pessoas aqui querem o teu mal, e também não nego que um anão pode querer o bem de outro, mas me escute quando eu te falo que não existe amigo no chan. Amigo é alguém que você mataria e morreria por. Você não pode fazer isso por um anão. Nem em um actvm. Você não pode ser amigo de alguém sem olhar nos olhos, dar um abraço e alguma vez na vida você chorar no ombro da pessoa. Eu tenho um amigo de infância e acesso o chan há tempos, então acho que posso falar tranquilamente que um anão não é sequer próximo de um bom amigo, um amigo de verdade. Primeiro que você não pode depender do anão. E se você é adulto, sabe como é sagrado depender de alguém. Se alguém é confiável o suficiente para que você possa depender dela, você deve see eternamente grato. Pois em meio ao caos, a pessoa está figurativamente tirando um tempo, ignorando tudo, só para dedicar a você. Por quê? Porque sim. Por que é o que os amigos fazem. Um amigo de verdade, cara, vai muito além de um clima de irmandade. Ele é um organismo que você quer que fique vivo e que você também quer que fique contente. \r\n \r\n Apenas lembre disso. Você não pode ser amigo de alguém até olhar nos olhos daquela pessoa e falar 'eu te amo, cara' .
 >>27051194 \r\n Se o murdoch conseguiu a noodles qualquer um consegue uma japa também.
 >>27051188 \r\n >O quejim minas tem muita coisa pra se preocupar do que fixar agindo feito adolescente \r\n Viajou agora, anão. Você ao menos presta atenção no conteúdo lírico das musicas que o quejim minas escuta, que obviamente reflete o estado mental do quejim minas? Todo mundo é uma criança nessa porra, só que dependendo do contexto é mais velado.
 >>27051201 \r\n EU VIVI UMA ILUSÃO ATÉ AGORA ENTÃO, ISSO S-S-SIGNIFICA QUE EU NÃO TENHO AMIGOS ENTÃO? É-É ISSO MESMO?
 >>27051201 \r\n Reflexão interessante. É verdade, eu deveria procurar amigos. Isso foi meio duro de digerir, mas é a verdade. \r\n Obrigado, anão.
 >turbomanlet 
 >>27051222 \r\n Vá fazer amigos, anão. Nunca é tarde. Não precisa deixar de acessar o chan, mas não gaste toda sua 'parte humana' aqui. Interaja com outros. É possível que você tenha insegurança de se abrir para as outras pessoas, e é por isso que sugiro fazer amigos com os mesmos interesses. \r\n \r\n Also, é meio óbvio que um anão não é um amigo. Um amigo vai querer que você seja sua melhor versão, coisa que é impossível querer no chan, onde todos são anônimos. \r\n \r\n >>27051228 \r\n De nada, anão. Eu falo isso pois na velhice as coisas pesam mais, e se você não tiver amigos de verdade, imagino que vai pesar também. Eu nem sou velho, mas é só imaginar. No fim do dia, o que importa são aquelas pessoas que você daria a vida por elas.
 >>27050732 \r\n Anão… \r\n Eu com 1,65 já me sinto uma criança.
 >>27051291 \r\n É difícil de digerir, mas assumo que você está certo, anão.
 >>27051337 \r\n Sou menor que você e o OP e estou tacando o fornique-se, que porra de sofrimento é esse? Se for pela questão estética até ai tudo bem, agora se for por causa de buceta eu quero que todo mundo se fornique.
 >>27051357 \r\n >menor que 1,54 \r\n \r\n Porra, bicho.
 >>27051357 \r\n achei que tinha 1,60, fui me medir aqui e não é essa a minha altura. É 1,53.
 >>27051348 \r\n Meu ponto principal é que você não pode deixar o chan suprir suas necessidades, anão. Você ainda pode interagir com os anões em clima de irmandade, mas se limitar a isso é negar pra si mesmo uma das maiores criações Dele: a amizade. Não acredita em Deus? Tudo bem, então pense o seguinte, você está alimentando seu cérebro de 'comida industrializada' enquanto poderia, com um pouquinho de esforço, ter uma alimentação saudável e natural. Você ainda pode usar o chan e tudo mais, mas há muito mais lá fora e você não merece menos que o melhor possível.
 >>27051427 \r\n Você é um dos poucos animefags que não são chatos pra caralho. De fato, você tem coisas bem interessantes pra falar. \r\n Fofinho :3
 >>27051427 \r\n Obrigado pelos conselhos, animefag. \r\n EU FECHO COM ESSE ANIMEFAG! 
 >>27051448 \r\n Fico feliz que tenha gostado, anão. Eu acho que uma das maiores verdades é: \r\n E conhecereis a verdade, e a verdade vos libertará. - João 8:32 \r\n Seja sempre honesto consigo mesmo. Sempre. Nunca se permita mentir. Isso é se sabotar, pois você é uma máquina de carne que opera conforme tem informações. Então se tiver informações erradas, vai ter falhas. Então sempre seja honesto consigo mesmo. Minta para os outros, mas nunca pra você mesmo. Você verá como eventualmente muita coisa ficará clara. Aceitar que tem falhas é bom pois ajuda a melhorar, mas projetar falhas em si mesmo é ruim. Ver seus pontos positivos é bom pois você saberá qual ferramenta é mais efetiva, mas colocar o ego para obstruir sua racionalidade é ruim. Por isso só a verdade, nua e crua, pode realmente ser o caminho. \r\n \r\n >>27051488 \r\n De nada, anão. Vou ficar mais alguns minutos lurkando. Tento ajudar no que posso. Você pode até fechar comigo, mas eu não te deixo na mão fecho contigo! :3 
 >>27051595 \r\n > deixo na mão e fecho contigo \r\n Fixando.
 Só pode ser samefag ou crianças.
