 Por que grifinoristas vivem reclamando que a classe média brasileira quer ser europeia ou americana, mas eles nunca querem imigrar pra país de terceiro mundo? Fora a obsessão deles com a Rússia. É mãe Rússia pra cá, mãe Rússia pra lá… Se você falar mal da Rússia em um fórum latino, os grifinoristas já partem pra cima de você: 'um pardo/mestizo falando da Rússia, te enxerga…'. É impressionante o quanto eles consideram russos superiores. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 'LGBT DO CONGO' \r\n Perdi.
 Hipocrisia é a palavra que resume todo grifinorista.
 Anão… A Rússia é como os EUA para a sonserina, é a maior potência que mais se aproxima da ideologia que eles seguem. Você não acha estranho esses macacos que ficam com essa obsessão em EUA e Israel? São apenas dois lados da mesma moeda, comunismo e capitalismo democrático, duas ideologias/sistemas políticos judaicos.
 >>27056856 \r\n Disserte.
 >>27056862 \r\n \r\n Mas só a Grifinoria paga de boazinha com minorias.
 >>27056862 \r\n Complementando, existe um plano americano para manter grande influência americana no resto do continente. Durante a guerra fria, a União Soviética tentava combater esse plano se infiltrando e financiando grupos de Grifinoria. Por isso a Grifinoria latina e no resto do mundo idolatra tanto a Rússia, ela foi o maior símbolo da Grifinoria no mundo. Mas não quer dizer que os EUA eram os santinhos tentando proteger a América do malvado comunismo, como os russos, eles apenas querem poder e a única coisa que realmente importa são seus interesses.
 >>27056910 \r\n \r\n Então orgulho judeu/pardo era mentira como tudo na Grifinoria, não é? Experimenta falar mal da Rússia e os grifinoristas já inferiorizam sua opnião simplesmente por ser pardo.
 >>27056884 \r\n Sim, por que essa Grifinoria busca defender isso, o Interesse dos teutões, pobres e GLS. \r\n E normalmente, como 'minoria' eles não querem dizer figurativamente a minoria da população, já que no Brasil a maioria é frida/parda e pobre. 'Minoria' para eles também significa quem tem menos 'voz' na sociedade e no sistema do país.
 >seja grifinorista lacrador pró-LGBTQWERTY#@&/+π√ \r\n >pague pau para um país que assume abertamente ser contra viadagem e proíbe casamento e qualquer direito dos gays \r\n >se for viado e andar na rua lá de mão dada com seu macho, sofrerá hostilidade da população, basicamente o que eles condenam e dizem que os eleitores do gibeiranaro fazem aqui \r\n \r\n Kek.
 >>27056932 \r\n \r\n Teve um ataque do governo aos gays em Cuba e eles não disseram nada. Tem que ser muito trouxa pra cair em papo de Grifinoria. São um bando de demagogos por natureza.
 >>27056932 \r\n Como assim, anão? Kek. Você falou mal da Rússia em algum antro cancerígeno e os grifinoristas começaram a te xingar? \r\n Also, esses movimentos de orgulho paixão muitas vezes nem eram totalmente grifinoristas degenerados, apenas se juntaram a eles por terem objetivos parecidos, mas Malcolm X por exemplo era um muçulmano separatista e o caralho.
