 >escolhendo a resolução máxima \r\n >foto fica com mais de 6mb \r\n >vídeo de 40 segundos fica com 200mb \r\n Já vi vídeo de 1 hora e cinquenta minutos com 11GB, nem a porra de um filme tem todo esse tamanho. Quando o quejim minas vai aprender que resolução máxima é inútil para uso doméstico?
 Na época do 4shared, eu baixei 1.2gb de um vídeo que um coreano tarado fez. Gravou a irmã e a mãe quando estavam trocando de roupa. Não é tão excitante quanto parece.
 Tamanho da imagem é diferente de qualidade da imagem. \r\n O que vale é a lente que você está usando.
 >>27053964 \r\n Lente é um dos segredos para sair bonito em fotos. Lentes de celulares baratos são pequenas, amassam seu rosto. Quando vamos ter câmeras do tamanho de espelhos?
 Não sei, anão. Gostou da minha ajuda?
 >>27053978 \r\n Você acabou de ser repotado, amigo.
 >cortando parte de um vídeo \r\n >o único formato para exportar é .avi \r\n >vídeo de 20 segundos, 10 GB 
 >>27053993 \r\n Como as empresas lidavam com esse tamanho todo de arquivos na época que espaço era importante? Eles tinham SSDs?
 >>27053993 \r\n Sempre me fodo quando tento cortar algo no vegas por causa disso. Sempre deixam o arquivo maior.
 >>27054002 \r\n Armazenamento externo.
