 Qualquer pessoa possui 64 pentavôs. Você conseguiu achar quantos até agora, anão? Eu achei apenas 15/64 pentavôs. Que dá um total de 23%. Ou seja, desconheço 77% dos meus pentavôs, por enquanto! \r\n \r\n A minha meta é conseguir identificar esses 64 ascedentes. 
 Como caralhos você faz isso, cara? O que exatamente você descobre?
 Meua migo, mal consigo identificar todos meus bisavôs. Sente plebeu, homem.
 Adoraria investigar sobre, mas não sei por onde começar.
 >>27054051 \r\n >pergunto minha mãe sobra minha avó \r\n >pergunto minha avó sovre minha bisavó \r\n >minha bisavó está morta \r\n Como eu encontro mais gente?
 >>27054048 \r\n Simples, já imaginou o tanto de registros que tem por aí em vários livros de cartórios? Sem dúvidas que existe pelo menos alguma informação de algum ascedente em algum livro em algum cartório. E para facilitar isso, os mórmons passam de cartório em cartório tirando foto, escaneando e indexado os dados de todas as pessoas desse mundo. Então basta acessar o banco de dados dos mórmons, que se chama de ''Family Search'' e ficar procurando alguns nomes de parentes mortos, pois provavelmente você vai encontrar alguma coisa relacionada. E não se preocupe com os documentos de pessoas vivas, pois são dados privados. \r\n \r\n >>27054051 \r\n Perdi, com essa brincadeira de procurar ascedentes mortos, consegui achar um capital-mor que foi fundador de certas cidades aqui do meu estado, e consegui avançar muito mesmo, pois a árvore desse capitão está indexado até mesmo no google. Ou seja, depois de um certo tempo e caso você seja descedente de alguém que foi considerado importante, fica fácil avançar mais de 10 gerações. \r\n \r\n Eu achei essa imagem melhor. *
 >>27054073 \r\n >www.familysearch.org \r\n >familytreedna.com \r\n >bndigital.bn.gov.br \r\n \r\n Então, o primeiro site citado é o que eu já falei nesse tópico, que seria o banco de dados dos mórmons, todos que falam e 'estudam' genealogia como passatempo acabam usando esse site, pois ele é realmente muito útil. O segundo citado, é um site que oferta o serviço de encontrar parentes desconhecidos por meio do DNA, e obviamente, esse serviço é pago e custa mais ou menos 200 reais. O terceiro site citado é apenas um serviço do gonverno em escanear e indexar jornais do século passado, ou seja, você pode encontrar notícias de seus ascedentes. Por exemplo, um dos meus conhecidos que possui esse mesmo passatempo que eu, acabou descobrindo que o seu tetravô particiou em um crime, tudo isso por conta da hemeroteca digital. Então, pra quem pretende procurar essas coisas dos ascedentes, desejo uma boa sorte! \r\n \r\n Eu uso apenas o Family Search e uso de vez em quando o hemeroteca digital, mas ainda não usei nenhum serviço de DNA. 
 \r\n \r\n Meus avós maternos são da cidade mais feliz do Brasil e lá, no sítio (bairro rural) onde eles nasceram e no sítio vizinho, praticamente todo mundo é primo, as vezes por parte de mãe e pai (bastante gente com deficiência física, surda, etc, por conta do parentesco próximo). Papo de umas 300 pessoas. Minha mãe até tem um caderninho com alguns antepassados mas nunca foi atrás de cartório nem nada do tipo, só conversou com uma velharada lá. \r\n \r\n Ainda hoje tenho um tio-bisavô e duas tias-bisavós vivas, dois lá no Ceará e uma das tias em São Miguel Paulista, ambas tias do meu avô materno. Isso é o máximo que sei da minha árvore genealógica.
 FamilySearch é bom pra quem é descedente de italianos, pois facilita muito para descobrir e arrumar a cidadania italiana.
 >>27054204 \r\n Normal, também sou do interior e descobri que o meu avô materno foi um produto de relações entre primos, e assim por diante. E as relações endogâmicas era algo corriqueiro. Aqui no interior do meu avô, quase todos são primos. 
 >>27054204 \r\n Por que você não faz uma chamada com esses parentes mais velhos para pedir mais informações e quem sabe algumas fotos? Aproveite enquanto eles estão vivos para montar uma árvore genealógica, pois depois disso, fica mais difícil conseguir avançar.
 Cinco gerações em uma foto, hue.
 >>27054252 \r\n Outra família com cinco gerações em uma foto.
 >>27054257 \r\n Outra…
 Eu quero é enterrar a história da minha família e criar um novo sobrenome. Infelizmente não é possível.
 >>27054274 \r\n Chegou o Anão de Mello.
 >>27054274 \r\n Você é descedente de teutões e índios?
 >>27054274 \r\n O governo deveria liberar novamente a criação de novos sobrenomes.
 >>27054287 \r\n >>27054286 \r\n Não, de literais nobres portugueses que abriram essa merda no facão enquanto metia bala em índio. Isso do lado do meu pai, loiro de olho azul, já a família da minha mãe, miscigenação pura, por um milagre ela conseguiu puxar pelo meu bisavó e nasceu loira de olho verde. Já a minha geração, todos se miscigenaram. Fora isso, há muitas outras coisas que mancharam o nome da família, por isso, é simplesmente melhor enterrar e dar um descanso para os antepassados. Also, está tudo um completo caos, é simplesmente melhor começar uma nova família a partir de mim enquanto eu vazo do Brasil. \r\n \r\n >>27054291 \r\n De fato, mas há milhões de macacos nessa merda, irá se tornar um caos.
 >Qualquer pessoa possui 64 pentavôs. \r\n \r\n Por conta de existir incesto você está errado.
 Não sei nem o nome do meu pai, meur ei.
 Se você não conhece pelo menos 40% dos seus pentavôs, você é um negrinho miscigenado.
 Não sei o nome de nenhum dos meus bisavós, meus avós estão mortos e não vivo mais com meus pais. Onde consigo essa informação, sem ter que ir em um cartório na casa do caralho?
 >>27054428 \r\n Não consegue, você tem que ir no cartório na casa do caralho. Tem alguns sites de genealogia mas você tem que ter sorte.
 Bisavô por parte da avó materna veio da Itália, não conheço nada anterior. \r\n Bisavó por parte da avó materna veio da Alemanha, não conheço nada anterior. \r\n Bisavô por parte do avô materno veio do RS, não conheço nada anterior. \r\n Bisavó por parte do avô materno foi era índia e foi roubada da aldeia, não conheço nem de qual tribo ela era. \r\n Não conheço minha família paterna. \r\n \r\n Como é ter uma história OP? É possível fazer uma árvore genealógica no Brasil? Seria necessário ir até as igrejas onde os ancestrais eram batizados ou isso seria apenas perda de tempo?
 >>27054355 \r\n Realmente, amigo. \r\n \r\n >>27054373 \r\n Filho bastardo, kek. \r\n \r\n >>27054382 \r\n kek. \r\n \r\n >>27054428 \r\n >>27054489 \r\n Usem o FamilySearch. Eu simplesmente tive a sorte de ter tudo mastigado, pois existe livros da minha família contando a história e citando os ascedentes. Mas eu usei o FS e bateu os dados com os registros que estava no livro.
 >>27054527 \r\n >Eu simplesmente tive a sorte de ter tudo mastigado, pois existe livros da minha família contando a história e citando os ascedentes \r\n Mais brancos que o Brasil ainda e boa parte da Europa. Quero ver se deixo um diário pras futuras gerações, além da árvore genealógica e outras coisas.
 O tópico está bom, mas era pra ter sido criado no horário da noite.
 >>27054438 \r\n >>27054527 \r\n Já tentei o Family Search. O sobrenome dos meus avós é até relativamente incomum, sei que eles se casaram por volta de 1930-1949, mas foi em uma cidade minúscula que não tem sequer 1 registro no site. O máximo que eu consegui foi achar meia dúzia de gatos pingados no RS, no nordeste e no ES (onde eles viviam) com o sobrenome, mas não consigo com qual deles a minha família se relaciona.
 >>27054559 \r\n Eu gostaria de te ajudar, mas não posso e não tente quebrar o anonimato. Eu recomendo que você entre em algum grupo de genealogia e pergunte se alguém poderia ajudar, ou simplesmente visite uma igreja mórmon e peça ajuda. Quando eu comecei nisso, uma depósito de porra desse religião me ajudou muito mesmo, e eles fazem isso de graça e com boa vontade! \r\n \r\n Eu não sou mórmon, mas as pessoas dessa religião aparentam ser pessoas boas. 
 >>27054589 \r\n Sim, pessoas dessa Igreja são 10/10 uma vez que apenas elas serão salvas.
 >>27054349 \r\n Nobres não colonizaram, macaco trirracial mentiroso do caralho.
 >seja adotado \r\n >não conheça os pais biológicos \r\n >faça um teste de DNA \r\n >dê match com algum parente \r\n >irmão, meio-irmão, primo, tio-avô, primo de quarto grau ou qualquer outra coisa \r\n >solicite a árvore genealógica dessa pessoa \r\n >procure onde você está nessa árvore \r\n >enjoe possuir todos os dados mastigados \r\n \r\n Já vi várias pessoas que nem ao menos conheciam os pais biológicos e que conseguiu montar a real árvore genealógica por conta de alguns sites de teste de DNA. Tipo o (((23AndMe))), (((MyHeritage))), Ancestry e FamilyTreeDNA. \r\n \r\n Eu ainda não fiz isso, mas pelo que vi. O FTDNA aparenta ser a melhor opção e também o único que é longe de judiarias, aparentemente. \r\n O problema é que talvez ninguém desse país de terceiro mundo se interesse por genealogia, ou seja, você pode ter zero matches com o teste de DNA. 
 >>27054641 \r\n >www.docdroid.net/aUhofH0/genealogia.pdf \r\n \r\n Aqui vai um e-book traduzido e explicando o passo a passo de como fazer isso.
 >>27054236 \r\n Como disse, minha mãe tem um caderninho com o máximo que esses velhos sabem. Sei que ela chegou num certo cara que era o patriarca, dono das terras que viraram esses sítios. \r\n Also, no momento não tenho muito tempo pra me preocupar com isso, quem sabe quando tiver mais grana eu possa me aventurar nessa empreitada.
 Bom tópico.
 >>27054984 \r\n Você é bom em desperdiçar chances.
 >sobrenome materno de origem italiana \r\n >provavelmente pouco mais de 100 pessoas tem ele no Brasil \r\n >imigração dos tataravôs há 150 anos, diferente da maioria dos descendentes de italianos que conheço, que imigraram pra cá a partir dos anos 20 \r\n >governo de SP mantém catálogo somente desses que imigraram após 1920 \r\n \r\n >sobrenome paterno espanhol \r\n >um dos mais comuns \r\n >informação demais para filtrar com precisão 
