 Vou me reinserir no mundo dos consolos começando pelo PS3, visto que o último que tive foi o PS2. Talvez no próximo mês eu compre um PS4 também. \r\n \r\n O que caralhos eu preciso jogar no PS3 pra ter a experiência 𝓰𝓪𝓶𝓮𝓻 completa? Lembrando que já tive um PC, então só quero exclusivos. \r\n \r\n Minha lista por enquanto só tem RDR.
 Gosta de desenhos japoneses?
 >consolos 
 Comprei um PS4 alguns meses atrás e foi a maior sensação de vitória que eu tive nos últimos 8 anos. Quando comprei, estava me achando dono do mundo, que tudo ficaria bem a partir dali, porque finalmente eu tinha o console que jamais acreditei que teria. \r\n \r\n Semana passada eu vendi por R$950. Não usei nem 6 meses, fiquei sem renda e fui me apertando o máximo.
 >>27052584 \r\n No máximo Dragon Quest e FF. Não sou chegado em Persona, Ateliê e essas viadagens.
 O último console que tive foi um playstation 1 e um psp que comprei só pra emular snes, gameboy e ps1. Vale a pena comprar um ps2 ou ps3 ainda? \r\n A maioria dos jogos do ps3 vêm em portugues? Queria apresentar uns jogos para o meu pai como o bom de guerra e red dead redemption, acho que ele ia curtir. \r\n Os jogos de ps2 ainda são 'jogáveis'?
 >>27052615 \r\n Recentemente larguei 110 horas no Dragon Quest 8 e 100 no FFXII. Só não se esqueça de jogar em uma TV de tubo.
 Metal Gear Solid 4. \r\n Compre o Collection, que vem com todas as remasterizações dos jogos de PS2 da série.
 Compre direto o 4. Compre os jogos do 3 pela PSN, o que vale a pena jogar está lá.
 Eu até cogitei comprar um PS3 e PS4, mas os únicos exclusivos que me interessam são os Gran Turismo.
