 Quais os melhores canais para aprender cálculo? Estou estudando matemática básica com o Nerckie e quero alguma pegada parecida com a dele mas voltada pro ensino superior, com uma boa ordem de assuntos e essas coisas.
 Esse vai ser interessante.
 Esqueça vídeos. \r\n Procure bons livros, recomendo o Guidorizzi.
 Cálculo é mole, anão.
 >canal \r\n Perdi.
 Estou fazendo mestrado em análise. Sabe falar inglês? Recomendo TrevTutor e Organic Chemistry Tutor. Faça bastante exercício e entenda as motivações por trás. Boa sorte.
 OP, recomendo que você estude, antes de partir pra cálculo, o primeiro e terceiro volume da coleção FME.
 >>27055932 \r\n Meu professor passou o James Stewart, mas sinto falta da didática de alguém falando comigo, coisa que vídeozinho na internet tem. \r\n >>27055973 \r\n Sei sim, vou dar uma olhada. Comecei Física na UF daqui. \r\n >>27055975 \r\n To estudando bastante coisa básica, já que eu estudei em escola pública e faltou muita coisa no meu ensino.
 >falta da didática de alguém falando comigo, coisa que vídeozinho na internet tem. \r\n \r\n Projeto Plin.
 >>27056077 \r\n Acho a série Cálculo, do James Stewart, uma das séries mais didáticas. Peca em completude, sobretudo no cálculo diferencial e integral para funções vetoriais de várias variáveis. \r\n Ainda sobre conteúdo didático, tem o Paul's Notes on Calculus. \r\n Para cálculo em funções vetoriais de várias variáveis, o Guidorizzi deve ser melhor.
 >>27056189 \r\n >>27056137 \r\n Obrigado, vou dar uma olhada.
 >>27056077 \r\n Me empatizo contigo. \r\n Quando estava tentando aprender o Teorema dos resíduos pelos livros, puta merda, que calvário. Fui começar a aprender quando vi o vídeo de um tuga do IEEE ensinando.
 >>27056214 \r\n Eu entendo o que o professor explica na aula, mas quando vou ler os livros que ele passa eu não consigo entender direito os conceitos, como se faltasse alguma coisa. Acho que é falta de costume mesmo.
 Eu aprendi no Coursera enquanto estava no Ensino Médio.
 >estou estudando matemática básica \r\n >mas quero aprender cálculo \r\n Quer voar antes de saber andar, caralho?
