 Caralho, anões! Morar em capital é uma merda! Puta que pariu! \r\n \r\n Figurativamente nada para comer aqui e é impossível comprar algum lanche nesta porra porque é tudo viadagem 'gourmet artesanal'. Os lanches custam o olho da cara: quem pagaria fodendos 30 reais num hambúrguer apenas com pão e bife? VAI TOMAR NO CU! Isso sem contar as pizzas, a maioria com apenas 25 cm passando dos 50 reais, porra! E pau no cu dos forçadores de Uber Eats também, só tem esse tipo de viadagem gourmet lá e é tudo caro, sem contar a taxa de entrega. Porra, onde eu morava um podrão custava só R$12,50, essas merdas daqui são banhadas a ouro, por acaso? Anões que moram em capital, como vocês conseguem viver nesse estado? \r\n \r\n Queria pedir algumas recomendações aos anões, mas estou com medo dos moderadores me sacanearem e darem ban por quebra de anonimato. Pelo visto, minha 'janta' hoje será só um leite com nescau. \r\n \r\n Vai tomar no cu, que fome.
 É só usar cupom, burro. \r\n Instale o Ifood e o Rappi, sempre tem cupom.
 Compre um pão e mussarela, Op.
 >comparando comida de gente com podrão \r\n \r\n Moro na locomotiva e pago bem menos do que isso aí. E quando pago caro, é porque a comida é muito melhor do que a média. Pare de ser otário e aprenda a frequentar os lugares certos.
 >>27050033 \r\n Eu moro no interior cidade com 200 mil pessoas e tem cupom pra esses aplicativos de preguiçosos. \r\n \r\n \r\n Also, os cupons diários do ifood provavelmente já venceram.
 >>27050033 \r\n >cupom \r\n Os únicos cupons que ganhei foram os de entrega gratuita do Uber Eats. Não adiantam muita coisa. \r\n \r\n >>27050078 \r\n >aprenda a frequentar os lugares certos \r\n E eu lá vou sair de casa às 22h30 caçando alguma coisa pra comer, filho da puta?
 >>27050107 \r\n Então vai tomar no meio do seu cu, precto. Aprenda a se planejar. E tem muita coisa barata no ifood. Lurk moar, negrinho. 
 Qual capital? Se for em São Paulo dá para achar pizzarias boas que cobram bem menos que isso. \r\n E acabei de pedir um hambúrguer mais batatas e um refrigerante no Johnny Rocket's por 24 reais no Uber Eats.
 >>27050130 \r\n O que adianta ser barato e ter que pagar uns 8 reais de frete? Tente mais duro, MAV-ifood. \r\n \r\n >>27050149 \r\n Porto Alegre. É difícil ter uma promoção assim no Uber Eats, não é algo que você fica escolhendo.
