 Pra que lugar vão os anões que abandonam o chan?
 Pro mundo.
 São 2 opções, a primeira é ir para um lugar melhor, a segunda é ir para o mundo. \r\n Ambas relatadas.
 Se você abandona o chan, você nunca foi do chan.
 >>27052501 \r\n \r\n Vendo o mal gosto do /jo/ atual, acredito que vão para um lugar com melhor senso crítico.
 >>27052554 \r\n >quotando o OP \r\n >75 anos depois da invasão da Normandia 
 Vai viver na excelência ou vai comprar pão.
 Outro chan sem descolados e crianças paneleiras criando fios de muié, pescaria inútil, cancro, escravocetismo, paneleiros se organizando para macaquear a porra toda e todos te ofendendo ou mandando se churrascar.
 Se você ficar um mês sem acessar o chan a sua mente reseta e você esquece tudo que viu aqui. Em outras palavras, você vira quejim minas.
 É engraçada essa pergunta pois provavelmente nunca vou abandonar o chan de vez. \r\n Nunca vai existir nada parecido que possa suprir a vontade de liberdade de pensamento que eu sinto nesse lugar.
 Impossível abandonar o chan, todos voltam, podem ficar 10 anos fora, mas voltam.
 >>27052598 \r\n Bem, um chan sem regras é um chan caótico, até mesmo o /b/ precisa de regras para não se tornar insuportável. \r\n \r\n Chan com liberdade é utópico e inviável.
 >>27052594 \r\n >>27052598 \r\n É farinha do mesmo saco, se me permite dizer.
 Que estranho, antigamente o 1500 chan era mais civilizado, o que aconteceu?
 Eu sou forçado a abandonar (pelo mod), mas sempre volto dps de 3 dias 🥰
 >>27052572 \r\n Não, basta ver todo o thegreatesttruthnevertold.com todo, continuar com o seu bom gosto, aprendendo novas coisas, não pagar por nada que não precisa e nenhum tipo de entretenimento que seja propaganda judaica, se quiser ver/ouvir/jogar alguma coisa assim, pirateie, use AdNauseam, dê preferência aos pequenos negócios, busque sempre a verdade, rivotrille o quejim minas 'Os judeus sempre dominaram a arte do comércio, você acha que não dominariam o mundo capitalista de hoje?' , não vote, não pague imposto, se aproveite de tudo de graça do estado, pregue o sedevacantismo, diga o porquê Hitler não fez nada de errado aos seus amigos/familiares/conhecidos/colegas, explicando toda a propaganda de difamação judaica, fale que a homossexualidade é só uma opção sexual e não merece toda essa atenção por parte de movimentos financiados por judeus, que a miscigenação é um dos principais fatores que faz o brasileiro ser facilmente manipulável e cite Kalergi, não desista de ser um rivotrill ambulante, diga que o próprio Jesus Cristo disse que judeus são os filhos do Diabo e que quando ele morreu, disse: 'O mundo jaz no maligno.', enganado por um judeu. \r\n \r\n 'Vós (judeus) sois filhos do Diabo, e tendes vontade de cumprir os desejos de vosso pai.' João 8:44 \r\n \r\n 'Escute todos. Não siga ninguém. Siga o seu caminho, o melhor que puder.' \r\n 'Não tente mudar o mundo e o pensamento dos outros, mude a si mesmo e não queira violência aos outros.' \r\n \r\n \r\n Não fiquem presos neste lugar. \r\n E aprenda técnicas sobrevivencialistas, estoque úteis e fique longe do quejim minas quando estourar, caso continue aqui no Brasil. 
