 É autismo usar um tênis de corrida como um tênis casual? Porra, esses modelos são muito confortáveis e bonitos.
 Sim.
 Sim.
 É autismo e é homossexualidade.
 Sim, mas fornique-se o que os outros pensam.
 >Nike \r\n Selo quejim minas de qualidade.
 Depende do tênis, cara. Você pode usar esses no dia a dia, mas se usar tênis como os das picas relatadas vai parecer um favelado.
 Esses daí são tênis bem neutros. Apesar de não gostar de usar tênis, a menos que seja pra malhar ou fazer exercícios físicos, não vejo problema com modelos assim. \r\n \r\n O fornicação são aqueles tênis multicoloridos.
 >>27058387 \r\n Só vai parecer favelado se for pardo.
 >É autismo usar um tênis de corrida como um tênis casual? 
 >>27058387 \r\n >>27058399 \r\n Esses coloridos são feios como a fornicação mesmo. \r\n Só usaria esses mais neutros.
 Uso esse e me acho lindo.
 >>27058404 \r\n Isso é verdade, mas é feio de qualquer forma.
 Eu só tenho mestrecorrida.
 >>27058430 \r\n Baseado.
