 A diferença entre você e o cachorro que está mijando no pneu de seu carro está na capacidade de CRIAR. Diferente de animais, que servem apenas para PROCRIAR e constituírem a cadeia alimentar, você, filho da puta, nasceu para CRIAR.
 >nasci pra criar \r\n >20 anos \r\n >transei só uma vez na vida \r\n Porra, me ajuda aí, irmão.
 Eu nasci pra morrer, a vida é uma porra.
 >>27050205 \r\n >transar \r\n Isso é parte da PROCRIAÇÃO. Vá criar formar de conseguir DotA, isso é CRIAÇÃO.
 >>27050208 \r\n Tudo que você conhece irá morrer.
 Num casamento a depósito entra com o MATRIMÔNIO, enquanto que o homem completa com o PATRIMÔNIO.
 Devo mijar no meu próprio pneu para mostrar ao cachorro quem manda?
 >>27050221 \r\n Isso faria de você um retardado completo. Você deve mijar no cachorro!
 Vou criar minha mão nessa tua cara, truísta de merda.
 Touromerda. Existem vários animais que criam e constroem, pode não ser o caso do cachorro, mas até insetos são capazes de criar. \r\n \r\n Also, o cachorro não cria nada porque é fisicamente impossível para ele, logo inteligência criativa é inútil pro cachorro e apenas por isso ele não a tem.
 >>27050259 \r\n Criamos máquinas, edifícios e armas capazes de destuir essa porra toda. \r\n O que um inseto faz de útil além de mel?
