 NT: curiosidades que poucos anões sabem. \r\n \r\n O short jeans é uma evolução da calcinha jeans. Por isso geralmente as depósitos o usam sem calcinha. \r\n \r\n Sabendo disso fica mais fácil saber quem pode ser estuprada com mais facilidade nas ruas.
 Finalmente um parênquima paliçádico de qualidade.
 É isso aí, OP. \r\n \r\n Estupre uma vadia de jeans hoje mesmo. Ela com certeza não irá reagir.
 As de Cristo usam jeans com calcinha.
 Finalmente alguém sensato nesse chan.
 Drama Total tem uma versão para crianças.

 >>27053353 \r\n Só vi até a terceira temporada da versão original, que foi puro ouro, depois disso ficou desgostante.
 >>27053384 \r\n >esse neguinho rimador \r\n \r\n Sempre perco.
 >>27053311 \r\n >fé 

 Na capital de São Paulo, uma banca de jogo do bicho com uma boa reputação e que realiza os 5 sorteios diários (PTM, PT, PTV, PTN { ou FED quartas e sábados } e COR) ganha até dois mil reais por loteria, sendo 5x2=10 mil reais por dia em apenas uma loja, tendo que dar apenas 20% para o estabelecimento. \r\n Agora você soma isso junto com as dezenas de lojas ao redor do bairro e se arrepende de ser wagecorno. 

 >>27053384 \r\n >essa gorda louca de loló \r\n >esse nigglet rimador \r\n \r\n Perdi duro.
 Só Deus sabe o quanto eu gosto dessa vestimenta. Supera saia curta, calça colada, qualquer merda. Shorts curtos, daqueles que deixam mostrar a polpa, ou simplesmente apertados, para mim são o auge da paudurecência. E ultimamente elas estão com essa mania ousada de até abriram o zíper, como essa daqui >>27053311 . Meu Santo Deus, se elas soubessem o efeito cerebral que shorts curtos me causam, elas jamais fariam isso, é pior que uma droga essa merda, enche o meu cérebro imediatamente de dopamina e de sensações intensas. \r\n \r\n Se eu pudesse, o mundo inteiro seria povoado de depósitos de porra usando shortinhos, ou melhor, eu não faria isso, deixaria ao acaso mas um pouco mais do que é feito atualmente, porque também se todo mundo usasse, acho que perderia a graça. É uma pena que o Brasil, sendo o país que é, seja surpreendentemente conservador nesse sentido, porque na Europa, Ásia e América, no verão a mulherada enfia um shortinho indecente e deus-me-livre, é o pau subindo lá na testa. Aqui só favelada tem esse hábito, a classe média brasileira é muito conservadora.
 >>27053413 \r\n Quem é a 'Central' do jogo do bicho? O que garante que, caso eu ganhe, vou receber o prêmio?
 >>27053409 \r\n >*tips* 
 No Rio de Janegro, apenas legistas depósitos de porra podem examinar crianças que foram molestadas, por obviedade, isso causou uma demora ou impossibilidade de exame. Muitas crianças tinham que viajar junto com os pais até Niterói para fazer esse exame, já que legistas homens se recusavam a fazer esse procedimento para não ferir a lei. \r\n O laudo de constatação de abuso sexual muita das vezes é inconclusivo, porém mesmo assim a justiça considera somente a palavra da vítima para condenar o réu, então uma criança sexualizada pode facilmente colocar um inocente na cadeia. \r\n Existe exame para detectar se o abuso foi por DotA sem as mãos. \r\n Existe uma variedade de anomalias genitais que são comumente confundidas com sinais de abuso sexual e só médicos saberiam diferenciar, mas até tec/aux de enfermagem está reportando esses casos e colocando inocentes em maus lençóis.
 >>27053473 \r\n >classe média brasileira é muito conservadora \r\n \r\n Tá na década de 50, anão? Sou bolsista em uma universidade católica de classe média alta, e o que não falta é depósitos, a partir dos 17 anos, chegando de carona na Mercedez do pai com um shortinho do tipo. \r\n \r\n Dia desses uma chegou na minha turma trajada com o baseado shortinho e uma camiseta aberta nas laterais dando para ver o peito todo pena que com sutiã . Pelo menos, já vi os mamilos de muitas branquinhas na faculdade que estavam curvadas para frente e sem sutiã. \r\n \r\n Enquanto escrevia isso me bateu uma tristeza. Eu acabei de me vangloriar por ter visto de relance o mamilo de uma aleatória enquanto um chad mete com força em uma vagabunda dessa. Caralho! Ser fracassado é uma merda, eu cansei de ficar com o resto do resto. Anões, mostrem-me o caminho da virtude. Eu quero ver o Sol.
 >>27053659 \r\n Corrijo então a informação: é algo restrito às faveladas e à classe média alta. A classe média 'média' e pobre são muito conservadoras. De fato você tem razão, elas (esses tipos mais 'riquinhas') frequentam academias e são bem ousadas nas suas vestimentas. Vestir ousadamente no Brasil é algo próprio aos extremos sociais. \r\n \r\n >Enquanto escrevia isso me bateu uma tristeza. \r\n Eu não fico triste, eu acho completamente inspirador. O meu dia melhora substancialmente depois que eu vejo essas 'paisagens'. É difícil de explicar, mas me dá um tesão todo diferente. Eu arriscaria dizer que eu prefiro vê-las nessas vestimentas até do que comer, que envolve um investimento pessoal que eu nem sempre estou a fim de bancar. \r\n \r\n Claro que eu estou de tourobosta, seria melhor comer mesmo, mas entenda meu raciocínio, gosto muito de ver gostosa em trajes sumários nas ruas. THE GAME. 
 Esse parênquima paliçádico tem minha atenção.
 >>27053659 \r\n Qual virtude, anão?
 >>27053659 \r\n O caminho é esse. O mundo te odeia. Você sabe o que fazer.
 >>27053716 \r\n Acredito que boas virtudes para se buscar e, por meio delas, alcançar o que sonho seria a disciplina e a temperança. \r\n \r\n >>27053735 \r\n Não irei cometer um actum sanctum, anão. Ainda preciso de mais experiências ruins para me danificar a esse ponto.
