 Até quando, /b/? Até quando vão permitir esses bandidos roubarem o quejim minas livremente na televisão? Embora muitos de nós não liguemos pro quejim minas e muito menos pra televisão, eu não posso deixar de notar a cara de pau dessas emissoras em permitir esse tipo de programa no ar. O problema real não está em roubar o quejim minas, está na audácia do método. Essa porcaria de Top Games está no ar há anos, e já são 2 programas em canais diferentes, que eu saiba. Parece ser um negócio lucrativo. Cerca de 6 a 7 reais por minuto nas ligações que os clientes perdem tentando 'pontuar'. \r\n \r\n Como se não bastasse roubarem o quejim minas, eles também roubaram na cara de pau o logotipo do filme Top Gun, e nenhuma fornicação foi dada. E essa depósito da primeira pica? Já trabalhei com esse ser, ela mexia com pirâmide financeira, provando que esse tipo de gente está envolvida com as sujeiras mais baixas que alguém possa imaginar. De qualquer forma, o que esperar de uma vadia ficha rosa? Nada de novo por aqui. \r\n \r\n Algum anon entendido poderia me explicar como essa merda ainda não foi proibida?
 >MMXIX \r\n >não explorando o quejim minas \r\n Bicha.
 Porque geram lucro.
 50% da programação da RedeTV é isso.
 Sempre perco umas meia hora do meio dia vendo esse programa, essa moreninha ai e totalmente danificada no ano novo ela foi totalmente bêbada/cheirada apresentar o programa.
 Eles devem ter vários processos na justiça, até aquele Betim denunciu e feijoada.
 >>27054376 \r\n \r\n meu dia \r\n Fix.
 >pós 2000 \r\n >assistindo TV aberta no canal que passa essa bosta e acreditando nesse scam mais velho que minha vó \r\n >assistindo TV aberta no canal que passa essa bosta \r\n >assistindo TV aberta \r\n >assistindo TV \r\n >ligando pra qualquer lugar \r\n >ligando \r\n \r\n É tanta coisa errada que já estão merecendo ser feitos de otário.
 Feijoada.
 Vai dormir, Rogerio Betin.
 Finalmente criança, essa merda existe a muito mais tempo, negrito. \r\n Fornique-se o quejim minas, quero que morram na própria merda.
