 Por que esse joguinho nunca ganhou continuação, bê?
 Porque você se toca à noite.
 Tem dezenas de jogos que são bons e que nunca receberam uma continuação ou parte 2.
 Simples, Deus quis assim.
 Você quer realmente uma continuação de Twinsen's Odissey? Nessa geração de hoje? \r\n \r\n Cuidado com o que pede, OP. Às vezes somos castigados tendo nossos desejos realizados.
 >>27052628 \r\n Castigo…? A que tipo de castigo o prezado anão se refere?
 >>27052635 \r\n \r\n Me refiro à filha empoderada e de cabelo colorido de Twinsen, que agora toma as rédeas pra salvar o planeta do macho porco FunFrock e seu imperialismo patriarcal. \r\n \r\n Enfiaram lacração em Mortal Kombat, Civilization, Baldur's Gate e até Crash bandicoot, anon. Twinsun também será vítima, anon. Deixe as lendas continuarem como lendas.
 Twinsen's Odyssey já é continuação. O primeiro da série é Little Big Adventure.
 >>27052653 \r\n Exatamente, Twinsen's Odyssey é conhecido também por LBA2 e é exatamente por isso que deveria ter uma continuação com a mesma jogabilidade, mas os desenvolvedores perderam o timing e nem devem lembrar como criaram essa koshervilha.
 >>27053022 \r\n Eu particularmente não ligo para gráficos modernos. Produzir uma continuação com a mesma engine do LBA 2 não deve ser muito custoso nos dias de hoje.
