 Os anões já foram chamados de viados ou pessoas ao redor de vocês já insinuaram isso? É fornicação, na cabeça do quejim minas é inconcebível que um cara de 21 anos não fique falando o tempo todo sobre muié, já fui chamado de gay pela minha prima quando eu falava sobre como esses seres são promíscuos e o papa mais ainda por ser o primeiro a aceitar o homossexualismo como algo normal, agora tem um fodendo gay na minha faculgado que vive falando sobre fazer uma festa na minha casa, como eu tiro essa merda da minha vida?
 Só deixar de ser um soyboy de bosta.
 Puta e Filho da Puta.
 Você é viado?
 Fornicação ser velhoamigo, já vi tópicos como esse mais de 30x, lite r alemente. E olha que nem sou tão velho assim. \r\n \r\n Protip: não se importe com opinião alheia.
 >>27053020 \r\n Se você for algum tipo de descolado você não vai entender porque isso acontece.
 Todas as pessoas que me conhecem pensam que sou gay.
 Sim. Nunca namorei na vida, então essa é a primeira coisa que pensam.
 Acontecia o mesmo comigo no fundamental por eu ser soyboy e continuou até o EM, mas aí começou a entrar testosterona e eu comecei a agir feito homem. Me chamou de viado? É um tapa. Continuou chamando? É um soco e geralmente a partir daqui acaba em briga. Só fazer isso que eles param.
 Não sabe mentir não?
 Tenta pegar uma depósito, é só chegar e conversar. \r\n Funciona comigo.
 >>27053032 \r\n >>27053037 \r\n Vocês não se importam nem tentam fazer nada? Eu estava pensando em como eu poderia me defender de tais acusações mas acredito que ficar na defensiva só pioraria tudo. \r\n \r\n >>27053039 \r\n É uma boa forma de se resolver isso se acontece em um ambiente que os judeus não controlam, se eu agredir alguém na faculgado eu sou expulso na mesma hora,
 Sim, diariamente. \r\n \r\n Tem um descolado onde eu trabalho que enche meu saco com isso todo fodendo dia desde o dia em que eu cheguei. Ele alterna entre me zoar sobre ser viado ou virgem. \r\n \r\n Ficou ainda pior depois que uma depósito bonitinha começou a fingir que estava dando em cima de mim e eu não soube como reagir por ser batata e nunca ter recebido esse tipo de atenção antes. \r\n \r\n Minha moral está tão baixa ultimamente que até as depósitos do escritório me zoam de vez em quando.
 >>27053049 \r\n >. \r\n \r\n Fix.
 >>27053060 \r\n Dê uma surra nele após o fim do expediente, anão, eu confio em você.
 Eu tenho essa mesma idade tua, OP. Sempre fui o cara franzino e tímido no colégio, mas isso nunca aconteceu. \r\n \r\n Sabe o por quê? Sempre tive um comportamento de homem: sério, comprometido, conversava sobre assuntos 'do universo masculino' (joguinhos, gadobol etc). \r\n \r\n Aliás, nunca namorei na vida. Não tenho hoje tanta dificuldade em conversar com depósitos de porra. O problema mesmo é que sou feio e não tenho a malícia de saber quando é a hora de agir.
 >>27053060 \r\n Vendo casos como o seu eu me pergunto o por que de ainda não termos um único anão que seja um psicopata, eu acredito seriamente que um anão 100% motivado conseguiria matar alguém sem deixar provas, é algo até meio que simples de se fazer.
 Eu sofro de um problema parecido. Não acho que as pessoas pensam que eu sou gay, mas viados dão em cima o tempo todo. É muito ruim. Quer dizer, isso acontece na faculgado. Até sou amigo de viados porque não consegui afastá-los. O pior é que são uns caras meio chads, maiores e mais fortes que eu. Isso me faz sentir um pouco porque o equivalente feminino, gostosas e lindas, não dá e provavelmente nunca dará em cima de mim. É como se eu tivesse um dom inútil, então. \r\n \r\n Mas não acho que pensem que sou viado também. Pois eu não falo como viado e não tenho jeito. Foi o que um viado disse, pelo menos. Ah, e eu não mostro meu powerlevel para o quejim minas. Não quero que pensem que sou maluco.
 >>27053091 \r\n Você é bonito?
 >>27053091 \r\n >Até sou amigo de viados porque não consegui afastá-los. \r\n Amigo apenas, sei.
 >>27053094 \r\n Não sou feio, mas não acho que sou bonito. Sou branco como a neve e por isso algumas partes do meu corpo são meio coradas. Por exemplo meus lábios, no frio, se destacam muito. Já me zoaram falando pra tirar o batom . As garotas que dão em cima de mim são sempre alternativas ou burras, mas nunca gostosa.
 >>27053084 \r\n Mesmo que você consiga não deixar provas, o fato do motivo para você matar em si é uma prova. A vadia que atormentava um beta viado no trabalho, assim como todo mundo do escritório fazia. Se a vadia sumir, quem é o principal suspeito?
 >>27053103 \r\n Você quer que eu faça o quê, cara? Eu sou legal com todo mundo. Se eu xingar um viado na faculgado, aí dá ruim pra mim, tá ligado?
 >>27053110 \r\n Pelo menos alguém dá em cima de você. 24 anos aqui e nunca na minha vida fui elogiado ou paquerado.
 Já, mas foram poucas vezes. Sinceramente, viado foi uma das coisas mais leves que já me falaram.
 >>27053117 \r\n >se afaste \r\n >diga que está com problemas em relação às investidas deles, que está se sentindo pressionado ou algo assim \r\n >??? \r\n >enjoe a sua vida sem esses problemas depois 
 >>27053119 \r\n Já tentou você elogiar, dar em cima e paquerar?
 >>27053119 \r\n Anão, você sabe qual é o equivalente da maquiagem para o homem? \r\n Todo dia algum incel posta 'ainn olha como as muié são diferente sem maquiagem' e você ainda não percebeu? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27053091 \r\n >Ah, e eu não mostro meu powerlevel para o quejim minas. Não quero que pensem que sou maluco. \r\n \r\n Perdi lembrando de uma situação que aconteceu comigo recentemente, eu conheci uma menina que estava interessada em mim, durante dois meses ficamos conversando e nos encontramos umas duas vezes nesse tempo, as duas foram um fracasso total já que eu não sabia o que fazer e falar, eu acabei mostrando meu powerlevel da última vez que nos encontramos, quando eu cheguei em casa e mandei uma mensagem para ela pedindo para que dá próxima vez que ela me encontrasse ela me 'desse um tiro', kek, faz uma semana também que ela confessou pra mim que já tentou se pendurar o saco na parede, e eu acabei me abrindo também e contando todos os problemas psicológicos que já tive, ao todo foram 4, ela só leu e já faz uns 5 dias que não manda mensagem. Eu simplesmente desisti, eu não nasci pra essa merda.
 >>27053135 \r\n Barba é coisa de soyboy. Como eu queria que essa merda não crescesse no meu rosto.
 >>27053112 \r\n Ser um psicopata inclui ser também um sociopata frio e calculista, eles te subjugam virgem e baitola, esse é o melhor álibi possível, era só passar a imagem de que você é covarde demais para fazer qualquer tipo de coisa nesse nível.
 >>27053131 \r\n Boa ideia. Mas não irei me afastar de todos os viados de uma vez só, senão eles vão notar um padrão. \r\n \r\n >>27053138 \r\n Minta sobre coisas interessantes e que não fogem do campo de possibilidades. Você sempre pode inventar um contexto ao redor de uma foto, e a foto acaba sendo evidência para o contexto que você inventou. Use isso e não use depósitos de porra para suprir sua carência, senão elas percebem e irão te chutar.
 >>27053150 \r\n Você está completamente desconectado da realidade. Vai pro mundo.
 >>27053168 \r\n Diga e demonstre que não você não tem nenhum interesse em fornicar com viados, sério, não dependa do que você acha que eles pensam, eles sempre vão tentar investir cada vez mais e mais até chegar ao seu limite se não fizer isso o mais depressa possível.
 >>27053202 \r\n Also, se quiser, pode até ser amigo deles depois, contanto que eles respeitem a sua posição.
 >>27053017 \r\n Uma vez por uma depósito. Achei bizarro.
 >>27053174 \r\n >crie um fake e comece a flertar com a vadia \r\n >namorado descobre \r\n >eles se separam \r\n >ele está muito ressentido \r\n >você mata ela e ele se torna o principal suspeito \r\n >profit \r\n \r\n >persiga a vadia e descubra sua rotina \r\n >quando ela for sair você vai atrás \r\n >espere ela ficar sozinha, desmaie ela e em seguida esfaqueie o peito dela \r\n >leve todos os seus pertences \r\n >policia automaticamente torna o caso como roubo seguido de morte \r\n >profit \r\n \r\n São tantas possibilidades, você só precisa do incentivo certo. Mate ela, anão, apenas mate.
 Já.
 >>27053202 \r\n >>27053209 \r\n Você está certo. Acho que o motivo de eu não ter feito isso ainda é que eles sempre mascaram com brincadeiras. Pegam na minha perna, por exemplo, perguntam se estou livre e depois dão risada. Eu não gosto disso, fico extremamente ansioso quando me tocam. Obrigado pelos conselhos, vou fazer isso.
 >>27053049 \r\n Nem me importo muito, se eu achasse realmente ruim eu pararia de dar para elas.
 >>27053226 \r\n Sou o quotado. Não sou o possível anão matadeiro. E tudo que você falou é ilusão. Falharia na segunda linha. Espero ter ajudado.
 >>27053226 \r\n Sai do chan, Jordan Peterson.
 >>27053234 \r\n Boa sorte com a sua jornada, anão, só não posto a imagem de uma fofinha porque deletei a minha pasta /b/ acidentalmente.
 >>27053135 \r\n Do que você está falando? Barba?
 Ano passado, duas depósitos começaram a espalhar um rumor dizendo que eu era gay. A justificativa delas é que eu era o único cara da turma toda, que não dava em cima delas ou de outras depósitos.
 >>27053448 \r\n E aí? Ficou por isso?
 >>27053448 \r\n Sempre perco com essas vadias de ego inflado que acham que o mundo inteiro se sente atraído por elas. \r\n Isso é consequência do escravocetismo.
 >>27053028 \r\n \r\n O parênquima paliçádico teve a resposta que precisava em quatro posts
 Fui beber água no bloco de psicologia/nutrição da minha faculdade e três/quatro vadias me pararam e perguntaram 'com licença, por acaso tu é gay?' \r\n >mfw \r\n Fui ofendido por nada, meus caros. Teve também uma vadia que se aproximou de mim perguntando se eu curtia homens porque um amigo dela estava interessado. Odeio toda essa merda.
 Felizmente essa fase já passou, agora só acham que eu sou virgem mesmo.
 Sim. Não me importei muito.
 >>27053017 \r\n Então faça com que todos saibam que é um cristão sedevacantista e casto. \r\n Burro do caralho.
 >>27053613 \r\n Aí sim que vão achar que é viado, mas continua no armário por causa da religião e da família cristã.
 Também estou nessa. \r\n Also, só eu idealizo uma depósito 'maria macho' dando em cima de mim? Sei que é bem improvável mas é uma fantasia que tenho. Se eu ao menos fosse bonito e sociável isso aconteceria…
 >>27053648 \r\n Sim, porque você é um pardo submisso e quer a depósito de porra como o homem da relação. \r\n Anões de verdade idealizam depósitos de porra de 10 aos 13 anos de idade dando em cima deles.
 Já, mas aí eu sempre uso a carta religião e calo a boca de todos.
 >>27053464 \r\n Pior que sim. Eu não ligo pro que pensam de mim, e mesmo que ligasse, o que eu poderia fazer? Qualquer coisa que se faça contra uma depósito hoje em dia, você está errado. \r\n \r\n >>27053487 \r\n O pior é que uma delas era feia, já a outra bonita.
 >>27053234 \r\n Um animufag gostosinho desses, eu faria coisa pior.
 >>27053684 \r\n >>27053684 \r\n >>27053684 \r\n >>27053684 \r\n >>27053684 \r\n >>27053684 
 Que nojo dessa pica. Me dá uma vontade de cometer um massacre.
