 Boa noite, anões. Antes de ir para a Missa, gostaria de esclarecer uma dúvida que me atormenta há muito tempo. \r\n \r\n É verdade que Emerson Eduardo Rodrigues Setim matou Rogério Gaspar com requintes de crueldade usando um salto agulha?

 >>27056746 \r\n Toda fodendo vez.
 Sim, porque o Rogério Gaspar mandou ele ir morar com os cachorros, porque o Engenheiro Emerson não queria comer o Rogério. \r\n Mas a gota da água foi quando o Emerson viu o Rogério gaspar usando Tasers para torturar os cachorros que ele dormia junto, então, o baseado Emerson resolveu matar o Rogério Gaspar.
 Sim. \r\n Ohara-san é o próximo.
 Não, o salto agulha ele usou para seduzir ele.
