 Como me portar igual homem? Não sou infantilizado mas por ser falho tenho problemas em interagir, e pra agradar as pessoas eu fico muito passivo em uma conversa. Outro dia falei que votei no Amoêdo quando uma vagabunda me perguntou em quem votei simplesmente por medo de ir contra as idéias dela, já devo ter falando que votei em uns 4 candidatos diferentes pra diferentes pessoas, esse é só um dos exemplos.
 Seja mais verdadeiro mas ao mesmo tempo desconverse sempre que algo parecer ir ao caminho do descarrilhamento. Não tenha medo, ninguém vai te OBRIGAR a BRIGAR, escute os outros e quando chegar a sua vez opine de forma moderada a sua posição. Mesmo assim, engrosse sem medo das consequências sempre que se sentir verdadeiramente sacaneado. Exploda quando for extremamente necessário.
 Agir igual homem é isso mesmo. Apenas um imbecil sai bostejando sua opinião e achando que vai mudar a cabeça do quejim minas. \r\n Só dou minha opinião e solto meu powerlevel para os meus amigos mais íntimos e minha fruta, com eles eu faço piadas de humor paixão, mando a real, solto todos meus preconceitos e sei que eles estão cagando, pois me conhecem e sabem das minhas qualidades. \r\n \r\n Pro quejim minas eu meto o do louco e me faço de bom moço sensato de centro. \r\n Resultado? Todos, em absolutamente qualquer lugar, gostam de mim e tiro proveito disso. \r\n \r\n Não morda os retardos dos nerdões que acham que tem que meter a real em todo mundo, não adianta mostrar o powerlevel pro quejim minas. Guarde isso para pessoas próximas e que realmente tem um impacto relevante na sua vida, esses sim precisam ter um pensamento alinhado ao seu, o resto que se fornique.
 O que você está procurando não é exatamente ser homem, mas ter mais auto-confiança. \r\n \r\n Como ter mais auto-confiança? Não sei. Talvez comece percebendo que todos com quem você interage são somente humanos como você, e que não há nada realmente a temer - você morre no final.
 >>27059698 \r\n Uma coisa é não sair bostejando e manter-se humilde. Outra é mentir para passar boa impressão como o OP fez. Isso obviamente é viadagem.
 >>27059703 \r\n Isso é ser esperto, campeão. Tem que enganar o quejim minas e tirar vantagem mesmo. \r\n \r\n Also, se manter encima do muro te abre caminho para dar pequenos rivotrils no quejim minas, pois se eles te consideram alguém moral na visão de moralidade deles , qualquer coisa que você diz passa a ter mais autoridade. \r\n Anão, eu discuto com fodendo professores na minha faculgado e quase toda minha turma me apoia nas discussões. \r\n Eles me veem como uma pessoa embasada, a única coisa que eu faço é mastigar minhas ideias antes de cuspir neles, e claro, omitir coisas que eu sei que eles não entenderiam de forma alguma, e as vezes solto um pouco de senso comum porque é o que o quejim minas gosta de ouvir. \r\n \r\n Enfim, tem que manipular e tirar vantagem mesmo. Pessoas importantes na minha vida são poucas, o resto é escada.
 >>27059742 \r\n O OP perguntou como se portar feito homem, não como ser uma gossip girl como você.
 >>27059698 \r\n >>27059742 \r\n Você sou eu no futuro? Puta merda, parece que estou lendo algo que o meu eu ideal falaria.
 >>27059757 \r\n Also, \r\n >Anão, eu discuto com fodendo professores na minha faculgado e quase toda minha turma me apoia nas discussões. \r\n >Eles me veem como uma pessoa embasada, a única coisa que eu faço é mastigar minhas ideias antes de cuspir neles, e claro, omitir coisas que eu sei que eles não entenderiam de forma alguma, e as vezes solto um pouco de senso comum porque é o que o quejim minas gosta de ouvir. \r\n Pode fazer um verdetexto de algo que você já fez que exemplifique isso?
