 Fornique sim, China! Olhem as ruas baseadas de Shanghai, parece ser uma cidade ótima para se morar. \r\n \r\n Also, deveriam fazer mais vídeos assim, só com imagens da rua. Sem falar nada, sem porra nenhuma, só as ruas em movimento, só mostrando o cotidiano. NT: vídeos interessantes sobre as cidades do mundo.

 Se você não é chinês nunca será aceito, não pode nem ter título de propriedade. \r\n Se é chinês enjoe o sistema de crédito social onde tem câmeras na porta da sua casa e suas visitas ao chan são logadas pelo governo.
 Nova Iorque, no mesmo estilo.
 >>27053562 \r\n >Also, deveriam fazer mais vídeos assim, só com imagens da rua. Sem falar nada, sem porra nenhuma, só as ruas em movimento \r\n Enjoe o canal do vídeo relatado.
