 Podemos ter uma cortêz discussão sobre o que os pedoleiros do chan gostam em lolis? Digo, se é o aspecto físico, o corpo delicado, a voz meiga, etc, etc.. Ou se seria mais o aspecto mental, a mentalidade da criança? \r\n \r\n Sem café nesse tópico, por gentileza. 
 >muiezinha 
 É a soma de todos esses fatores que as torna tão especiais, anão. O corpo, a delicadeza, a personalidade… fica difícil focar em uma coisa só.
 >essa imagem do Google \r\n Ao menos disfarce, Jornalista. Assim você não vai conseguir muito. E não tem como chegar a um consenso, cada um gosta de alguma coisa por algum motivo. Eu gosto do cheiro, do comportamental e do corpinho tão perfeito.
 Poderia ter esperado a meia noite.
 >>27058157 \r\n Entendo, no meu caso o que me atrai principalmente em lolis é a questão da personalidade claro, não vou ser hipócrita e dizer que não acho o corpo infantil bonito, mas também acho o corpo duma depósito de porra de 18 anos sem peito atratante . \r\n \r\n >>27058173 \r\n Não sou jornalista, anão. Se bem que eu posso estar mentindo, as pessoas mentem na internet…
 Seu safado, eu tô vendo tudo isso. Eu pressenti.
 >>27058244 \r\n Me perdoe.
 >>27058270 \r\n Está mesmo? Eu estou pensando número entre 1 e 15. Qual é?
 >>27058289 \r\n >num número* \r\n Fixado.
 >>27058270 \r\n Kek. Eu estava passeando pelo grão e só vim aqui porque imaginei que teria algum parênquima paliçádico de lolis.
 >>27058253 \r\n >Não sou jornalista \r\n Pereira, Pereira, você ainda vai voltar a carimbar passaportes, Cabrunco!
 >>27058289 \r\n Não entendi.
 >>27058318 \r\n Ué? Você não disse que 'estava vendo tudo isso'?
 >>27058305 \r\n Também não…
 Sei lá, amigo. Imagina um podólatra ou um viado tentando explicar por que gosta de pés ou de caralhos? \r\n Quem gosta, gosta.
 Motivos para curtir lolis: \r\n >vulnerabilidade (alvo fácil) \r\n >aparência e comportamento infantil (inocência, dependência, fragilidade) \r\n >imoralidade, fetiche ou adrenalina \r\n Eu me encaixo no terceiro item. \r\n Se eu estiver afim de assistir algum vídeo de loli, seja dançando ou fazendo coisinhas, se eu perceber que é só uma JB ou vagabunda adulta, eu sinto asco e paro de assistir. \r\n Eu gosto da aparência infantil também, me acabo com os videos da Little Lupe, Kitty Jung e os antigos vídeos da Luna Rival com 18 anos, mas não são preferência, gosto tanto quanto vídeos de vagabundas apanhando na cara ou travestis. \r\n Garotinhas me despertam um desejo diferente, eu não sinto vontade de fodê-las, eu gosto de ver seus corpinhos lindos, gosto de olhá-las de forma maliciosa sem elas perceberem, gosto também de ver quão safadinhas podem ser quando já possuem algum entendimento e se exibem descaradamente. \r\n Se eu tivesse uma loli para brincar, eu não abusaria dela, eu a cheiraria, beijaria, passaria a mão e viveria agarrado nela. O resto eu terminaria no banheiro com uma masturbação gloriosa. \r\n Eu não sou burro de ser dedurado por uma loli burra e acabar sendo estuprado na cadeia ou espancado e depois estuprado na cadeia. \r\n Hebes ainda dão pra confiar, mas lolis é querer exigir demais de uma criança.
