 >20 anos na cara, barbudo e Neet \r\n >melhor amigo que tive no Ensino Médio me chama pra beber depois de anos \r\n >tomo banho e corto o cabelo \r\n >quando digo que vou sair de casa minha mãe começa chorar e gritar \r\n >diz que tem prova amanhã e não pode se preocupar, faz seu jogo psicológico de sempre que fornicou qualquer adolescência que eu poderia ter \r\n >vagabunda ainda reclama vez ou outra que não tenho amigos e vou morrer sozinho se continuar só dentro de casa \r\n \r\n Puta que pariu, anões, só por Desu. Não dou uma fornicação pra palavra dessa prostituta, não fui por conta que ela realmente tem uma prova de concurso amanhã e não quero fornicar a prova dela, mas que caralhos, vadia de merda. Como eu paro de ser uma bicha leite com pera? me sinto um bebezão mimado, um soyboy, um homem castrado, tinha que ser filho de mãe solteira, sou retardado socialmente por causa dessa maldita vagabunda.
 Sua mãe quer que você coma ela, por isso ela está irritada, ela quer que você dê o primeiro passo.
 Minha recomendação é de começar a ser filho da puta com ela. Brigue quase todo dia, o suficiente pra deixar ela com raiva, mas não o suficiente pra ela ameaçar te expulsar. Então deixe ela se acalmar e repita o processo. Vai conseguindo tudo que você quer desse jeito. \r\n \r\n É que descolados faziam com os pais deles quando eram adolescentes.
 >20 anos \r\n >NEET \r\n Quero ver se você tivesse 27.
 >crie vergonha na cara e arrume um subemprego qualquer \r\n >saia da casa dela \r\n >????? \r\n >profit \r\n \r\n Você sabe qual é o problema. Só não resolve porque é um acomodado de merda. Depois não sabe porque a mamãe te trata como se fosse um retardado que não sabe se cuidar sozinho.
 A prova da sua mãe foi cancelada, OP. \r\n É o concurso do litoral? Se for, ela te fez ficar em casa a toa. Como eu sei? A minha mãe vai fazer ele e acabou de passar reclamando aqui pelo quarto.
 Mate ela, ué. A resposta não é óbvia?
 >>27058417 \r\n >Depois não sabe porque a mamãe te trata como se fosse um retardado que não sabe se cuidar sozinho. \r\n >essa ilusão de que os pais vão ser pessoas melhores no momento que o filho melhorar de vida \r\n É o contrário, campeão. \r\n O que mais tem é pai e mãe que faz o filho pagar metade das contas imediatamente após ele conseguir um estágio. E como gastam esse dinheiro sobrando? Com comes e bebes, diversões.
 >>27058417 \r\n \r\n Você não vê que o anão sofre abuso psicológico por parte da mãe louca? fornique não, isso é mais comum do que você pensa.
 Transe com a sua mãe, mostre seu pênis duro pra ela, depois disso, será um homem.
 Arrume um emprego e pare de colocar a culpa do seu fracasso nos outros, seu pedaço de estrume. \r\n \r\n Also, comece a lavar a sua roupa também.
 Minha mãe é igual, OP. Porém a minha é mais sociopata. Eu sempre me culpei pelo meu fracasso e sempre tomei responsabilidade por isso, mas nos últimos tempos venho refletindo sobre meu passado e percebi que minha mãe é culpada de tudo.
 >>27058394 \r\n As vezes duvido dessa possibilidade. \r\n >>27058395 \r\n >Vai conseguindo tudo que você quer desse jeito \r\n >É que descolados faziam com os pais deles quando eram adolescentes \r\n Estou rivotrilado, nunca fiz isso na adolescência por achar coisa de jovem mimado , mas vejo a lógica por trás disso. \r\n >>27058417 \r\n Meua migo, nem quando eu trabalhava conseguia sair de casa, até pra coisas normais como beber em casa com os anões ela me vê como um moleque de 14 anos e diz 'não enquanto morar debaixo do meu teto' e várias outras merdas. \r\n >>27058418 \r\n Não, é na Capital, anão. \r\n >>27058427 \r\n Penso nisso. \r\n >>27058463 \r\n Por mim trabalhar tudo bem, mas não vou fazer serviço doméstico, não existe só eu aqui.
 Fornicação ela bem forte como toda boa vadia merece, preencha ela com a sua porra. É assim que ela terá uma boa prova amanhã, não há nenhum segredo.
 >>27058417 \r\n Onde você mora que é possível sair de casa com um subemprego?
 >não dou uma fornicação, m-mas vou obedecer a vadia \r\n Vai tomar no seu cu, sojado filho de uma puta. Se fosse homem de verdade mandava um fornique-se pra essa vagabunda e sairia do mesmo jeito. Ela deve estar irritada por desgosto de ter um filho bicha.
 >>27058497 \r\n Amigo, se ela não passar nessa prova eu terei de procurar emprego e cá entre nós, ser parasita é o melhor nesse país de fodido.
 >>27058482 \r\n Anão, sei que o concurso é na capital. Entretanto formulei mal a pergunta, para ser mais objetivo, para que cargo a sua mãe irá prestar concurso?
 >>27058482 \r\n >Estou rivotrilado, nunca fiz isso na adolescência por achar coisa de jovem mimado, mas vejo a lógica por trás disso. \r\n Eu também fui sempre obediente aos meus pais. E com isso só me fodi. Desde que adotei o lado rebelde da vida, estou vivendo na excelência. \r\n O ser humano é um ser que só se torna forte no desconforto, se você deixa os seus pais fazerem o que eles quiserem, eles relaxam e se tornam pessoas podres. Ao brigar com eles e ser rebelde você está causando desconforto neles, o que os torna fortes. Ou seja, está fazendo o bem PRA ELES. Pense nisso, anão.
 Você vai fazer a prova pra ela? Ora porra, que o cu tem a ver com as calças?
 >>27058482 \r\n >mas não vou fazer serviço doméstico, não existe só eu aqui. \r\n Então não reclame, meua migo. Você não trabalha, você não ajuda com serviços domésticos, você não lava nem a sua própria cueca, você fica figurativamente o dia inteiro sem fazer nada. \r\n \r\n Se quer ser visto como um homem independente pela sua mãe, então comece a ser independente e fazer as suas coisas. Ficar bancando o jorge só vai azedar o clima dentro da sua casa e não vai mudar nada.
 >>27058532 \r\n LI O QUOTE COM A MÚSICA NO BACKGROUND, DEVOLVA OS MEUS LADOS, ANÃO. SEU FILHO DA PUTA! 
 >>27058513 \r\n Então não reclame da vagabunda da sua mãe, bichona. Also, ela não vai passar de qualquer forma, fornique-se você e essa vadia imunda.
 Em primeiro lugar, você tem 20 anos. Você é um moleque. Pouco importa os pelos na sua cara, sua mentalidade ainda é adolescente e você é imaturo. \r\n \r\n Em segundo lugar, pare de culpar os outros pelos seus problemas. Não gosta do que a mamãe faz? Então por que mora com ela? Toma vergonha na cara, arruma um emprego e vai morar sozinho. Se não consegue fazer isso, então merece isso e muito mais da sua mãe, e ainda agradeça que você tem mãe, pois um dia você não vai ter mais. \r\n \r\n >me sinto um bebezão mimado, um soyboy, um homem castrado, tinha que ser filho de mãe solteira, sou retardado socialmente por causa dessa maldita vagabunda \r\n Você é tudo isso, OP. Mas você não é retardado social por causa disso. Você é um retardado porque você aponta dedos para os outros. \r\n \r\n Tem gente que foi figurativamente estuprada pelos pais, foi abandonado, enfim, se fornicou de verdade e não essa merda aí que você está fazendo, 'ain, minha mãe falou xis porque eu vou sair', e eles estão de pé e vivendo suas vidas. Você é um merda porque você não cria bolas e não assume responsabilidade. \r\n \r\n Outra coisa, nem 'retardado social' você é, você é só um covardão medroso que se sente bem dando desculpas. Não tem nada de errado com você, você só não consegue se dispor a assumir nada e a enfrentar nada. Acha que a vida é fácil? Não é fácil para ninguém, você não é nenhum floquinho especial. \r\n \r\n Em resumo, enquanto sua mãe fizer sua comida e pagar suas contas, abaixe a cabeça e ature seja lá o que ela fizer, pois a casa é dela e você, já adulto, mora de favor e a responsabilidade dela sobre sua vida é (ou deveria ser) zero. \r\n \r\n A essa altura da vida, você deveria é se preocupar em construir sua independência, de maneira séria e determinada, para no futuro você cuidar dos seus pais, mas veja só, está aí como um bebezão reclamando de fatos irrelevantes. Tenha dó, OP. Cai na real, meua migo.
 >>27058587 \r\n Baseado e Rivotrillado. \r\n Tenho 25 anos, e sai de casa muito cedo. Minha mãe sempre foi e sempre será uma torturadora psicológica, fornicou a minha adolescência inteira e fica até hoje me enchendo o saco enquanto estudo para fazer algo de útil da minha vida, porém fiquei doente nesse meio tempo e precisei abandonar o emprego, fiquei sem dinheiro e advinha? Pois é, voltei para a casa da velha, e ela me aceitou. Ela me trata mal? Me trata, as vezes discutimos, mas vejo que preciso me colocar no meu papel de homem e deveria ficar quieto, o tempo resolve tudo e um dia ela vai ver a merda que fez, mesmo que ela não mude. Você é um cara do bem, confrade. \r\n Mandou a real, eu fecho com você!
 >>27058587 \r\n Boa, anã, mostra pra eles como se faz.
 >>27058637 \r\n >mãe é um ser humano podre \r\n >fica doente, perde tudo, é obrigado a voltar a morar com a mãe \r\n >continua acreditando que a culpa é dele \r\n Kek \r\n Vocês são muito cornos. \r\n Aposto que se um assaltante te dar um tiro na perna, você ao invés de ir na polícia vai dizer pra si mesmo que a culpa é sua por não ter comprado uma caneleira a prova de balas. \r\n Eu já dei o rivotril nesse parênquima, espero que o OP saiba a quem dar ouvidos.
 >>27058431 \r\n >essa ilusão de que os pais vão ser pessoas melhores no momento que o filho melhorar de vida \r\n Eu não quis dizer isso. Fornique-se a vagabunda da mãe dele. Se ele for pro mundo, não interessa se a puta vai 'melhorar' ou não. Ele não vai mais morar com ela, não vai mais ter que aturar as birras, então não faz mais diferença o que ela acha ou deixa achar. Não terá mais poder sobre ele. A acomodação é o combustível que faz a vadia ficar em cima dele. \r\n \r\n Ele já sabe qual é o problema. Logo, só tem duas opções: \r\n 1. Continuar na mesma, com a vagabunda louca em cima atrasando a sua vida, reclamando muito no chan, dando cada vez mais motivo pra mãe tratá-lo como um autista. \r\n 2. Criar vergonha na cara e pegar a fornicação fora. \r\n \r\n Não se torne um Skinner, OP. Você é muito novo ainda. Dá tempo de mudar. \r\n \r\n >>27058439 \r\n >Você não vê que o anão sofre abuso psicológico por parte da mãe louca? \r\n Sim? É justamente por isso que eu disse para ele pegar a fornicação fora o quanto antes. \r\n \r\n >>27058482 \r\n >Meua migo, nem quando eu trabalhava conseguia sair de casa \r\n Você entendeu que com 'sair de casa' eu quis dizer morar sozinho, não sair pra passear, certo? \r\n Se quer deixar de ser tratado e de se sentir como um bebê, pare de depender da mamãe pra pagar suas contas e colocar um teto sobre sua cabeça. Ain, mas é difícil arrumar emprego? Então: \r\n 1. Pare de reclamar e aceite a sua condição \r\n 2. Comece a se impor e aguente a dor de cabeça e birra na esperança que ela passe a aceitar, o que acho difícil, já que ela te sustenta. Era só o que faltava o marmanjo se rebelar, dizer que vai sair pra balaids e fornique-se, mas ter que pedir dinheiro dela pra comprar cervejinha. Aí não dá pra te defender, companheiro. \r\n \r\n >>27058496 \r\n No mundo real. Ou você realmente acha que todos que trabalham em subempregos no Brasil moram com a mamãe? O que mais tem é peão que chega numa cidade, arruma um subemprego e sustenta a depósito de porra e 4 filhos, se virando como dá. \r\n O problema do neet padrão do chan é achar que só vai poder sair de casa quanto tiver ganhando no minimo 15k, pra poder financiar cobertura em bairro nobre. Todo mundo quer reclamar da casa da mamãe, mas ninguém troca a hurr falta de liberdade pra ter que morar numa kitnet de um bairro fodido, tendo que largar o videogame e horas batendo punheta no chan pra trabalhar e pagar as próprias contas. Ninguém quer abrir mão do tempo pra futilidade e diversão. Ninguém troca a 'vida de luxo' que um filhinho da mamãe tem por isso. Só resta ficar de 'ain, bê…' mesmo.
 >>27058532 \r\n Anão, meus irmãos nunca sofreram dessas merdas que eu sofro, nunca foram privados em suas adolescência, chegavam no pior estado em casa e ninguém dava a mínima. O problema creio eu, que por ser o filho mais novo, 'o protegido/mimado', ela sente que eu devo algo a ela sendo que ela que me criou como 'protegido' e por isso acha que devo ser submisso a ela e tem essa super proteção comigo, me enxerga como um bebê, me defende quando claramente estou errado ás vezes, simplesmente não quero mais ser essa porra de irmão mais novo, de soyboy mimado. \r\n >>27058587 \r\n >Não gosta do que a mamãe faz? Então por que mora com ela? Toma vergonha na cara, arruma um emprego e vai morar sozinho \r\n Amigo, no dia que disse que iria morar sozinho ela começou a chorar, disse que me deu tudo, que eu não podia fazer isso com ela e outras merda, fez minha imagem de um monstro ingrato diante de meus parentes. Se isso não é tortura psicológica eu não sei o que é. \r\n > Você é um merda porque você não cria bolas e não assume responsabilidade. \r\n Rapaz, comecei a trabalhar com 14 anos pra ajudar em casa, não tem nem um mês que sou neet, ainda estou em período de férias, nem dar baixa no contrato dei ainda, não fornique, você não me conhece. Sabe o que ela disse quando quis trabalhar? Que eu era muito novo, foi um sacrifício pra fazer minha carteira de trabalho e poder sair de casa pra procurar estágios com 14 anos. \r\n > \r\n Em resumo, enquanto sua mãe fizer sua comida e pagar suas contas, abaixe a cabeça e ature seja lá o que ela fizer, pois a casa é dela e você, já adulto, mora de favor e a responsabilidade dela sobre sua vida é (ou deveria ser) zero. \r\n Como eu disse, estou em período de férias legalmente, dou dinheiro ainda do salário/férias todo mês pras contas de luz e água. \r\n >A essa altura da vida, você deveria é se preocupar em construir sua independência, de maneira séria e determinada, para no futuro você cuidar dos seus pais, mas veja só, está aí como um bebezão reclamando de fatos irrelevantes. Tenha dó, OP. Cai na real, meua migo. \r\n Vou vazar dessa merda e nunca mais ter contato algum, ela que se fornique quando tiver idosa. \r\n \r\n Resumo: Você acha que me conhece.
 >>27058587 \r\n Kek. Pode fechar a thread. Já resumiu o OP aqui. \r\n Doeu até em mim.
 Minha mãe é exatamente igual, OP. Nunca me deixava ir na casa dos meus amigos na infância e adolescência e hoje reclama que sou um completo batata social.
 >>27058715 \r\n Perdi. Você deve ser realmente um filho da puta para ter tanta birra com mães.
 >>27058587 \r\n Simplificação grosseira da realidade com uma pitada de presunção e uma generosa dose de autoafirmação. Esse anão vive em uma realidade simplificada, provavelmente não passou por nada do que crítica e/ou só está aqui para se autoafirmar, fico abismado ao ver alguém levando esse texto a sério.
 >esse op claramente irmão mais novo super protegido e filhinho da mamãe \r\n \r\n Perdi, teve o mesmo destino que meu irmão mais novo que eu não podia bater quando fazia algo de errado. Hoje ele não sabe fazer nada e de que valeu a proteção de minha mãe? nada, pois o mundo te come vivo sem dó, pouco importa de quem você seja filho.
