 https://olhardigital.com.br/noticia/elon-musk-diz-que-tesla-ficara-sem-dinheiro-em-10-meses-sem-mudancas-radicais/85925 \r\n \r\n Em um e-mail enviado aos funcionários e obtido pela Reuters e o site Electrek, Elon Musk, CEO da Tesla afirma que a empresa ficará sem dinheiro em cerca de 10 meses, a menos que corte de custos 'hardcore' (ou radicais, se preferir) sejam feitos. Ainda segundo o executivo, as medidas de redução são necessárias, mesmo com a companhia tendo levantado US$ 2,7 bilhões no início de maio. \r\n \r\n Kek. Vá lá comprar o carrinho de Golfe gourmet pra ajudar.
 Perdi.
 Senti. Ele é o nosso cara. O que podemos fazer por ele?
 A Tesla vai falir, pode anotar. Esse verme está se mantendo com dinheiro de empréstimos. A crise logo ali e essas empresas que operam no negativo, vão falir.
 >>27050684 \r\n Esse cara é uma fraude. Se sente um Howard Hughes da área de tecnologia. Só que é um bosta, e vai terminar como Preston Tucker.
 Me rivotrilem a respeito. Por que Tesla é ruim?
 >>27050728 \r\n Chegou o especulador.
 >>27050760 \r\n Não é ruim, na verdade, é do caralho. É realmente uma pena que ela vai falir.
 >>27050760 \r\n Ele era gay.
 >>27050760 \r\n Meme Musk é o Eike Batista americano.
 Isso é uma jogada pra fazer as ações caírem. Essas empresas 'levantam' dinheiro vendendo ações. Vão os ricaços burros, e o quejim minas que vende a casa pra investir, lá torrar a grana deles em ações. Aí soltam uma notícia dessas, botam o Elon Musk fumando maconha como se fosse o presidente de um DCE, as ações começam a cair, o quejim minas começa a vender as ações. Empresas fantasma e laranjas recompram essas ações à preço de banana, 'tankam' o prejuízo, e depois, quando a poeira baixa, são compradas pela Tesla. Aí as ações sobem denovo, o ciclo se repete, o quejim minas fica mais pobre e o judeu ri.
 A empresa desse cara 'inventa' porcarias sabendo que não são viáveis e arruma idiotas para financiar-las. Uma hora ou outra o dinheiro acaba.
 >>27050760 \r\n Um cara que caga goma querendo reescrever a história do automóvel. De que tudo até agora foi errado, só o dele presta, isso sem levar em conta que o elétrico data de antes dos convencionais com motores explosão. \r\n \r\n Tudo bem, na época não tinha tecnologia. Mesmo tendo hoje em dia, ainda não é viável. É uma merda ridícula. Para uso urbano e ida e volta de trabalho é ok, mas para sepultar os veículos normais como ele quer é para se fornicar mesmo. Basta ver que países cornos e grifinoristas que estão nessa de querer enforcar carros a diesel e gasolina… isso pode prestar vindo dessa gente?
 E eu com isso, meu irmão? \r\n \r\n Meu barraco ta caindo, me ajuda aí.
 Esse cara é puro cringe. Parece aqueles autistas de sala de aula que ficam inventando história pra aparecer.
 >menos que corte de custos 'hardcore' (ou radicais, se preferir) sejam feitos \r\n >'hardcore' (ou radicais, se preferir) \r\n Pra que isso? Era só ter colocado 'radicais' de uma vez…
 https://www.istoedinheiro.com.br/carro-em-piloto-automatico-da-tesla-se-envolve-em-novo-acidente-fatal-nos-eua/ \r\n \r\n A principal crítica é sobre o marketing da Tesla em não deixar claro que o sistema não isenta o motorista de prestar atenção no trânsito \r\n \r\n É incrível o malabarismo mental.
 >>27050906 
 Por que os carros elétricos tem o mesmo design dos carros movido a combustível sendo que eles não precisam de um motor? \r\n \r\n Me parece falta de criatividade isso.
 >>27050760 \r\n Ele é um gênio da tecnologia. Os anões tem uma inveja fodida da genialidade do Musk.
 >>27050874 \r\n É pra todo mundo saber que o cara que escreveu a matéria leu diretamente do inglês.
 >>27050910 \r\n Se fosse diferente demais o quejim minas não aceitaria.
 >>27050861 \r\n Pau no seu cu, o planeta não é seu. Eu não sou obrigado a viver numa merda desolada por culpa de pessoas como você.
 >>27050930 \r\n >fábricas emitem 80% da poluição \r\n >AIN NÃO PODE MAIS CARRINHO COM GASOLINA \r\n Soyboys são puro lulz.
 >>27050861 \r\n >não querendo sair das garras dos barões do petróleo \r\n \r\n Muito bom, goyin.
 >>27050760 \r\n Os carros não são ruins, a empresa é que é mal administrada e só vem dando prejuízo. \r\n E agora começou a aparecer concorrência das fabricantes tradicionais que possuem bastante margem para tomar prejuízo com carros elétricos em troca de benefícios fiscais nos países desenvolvidos, aí os investidores perceberam que estão em um barco prestes a afundar. \r\n \r\n Mas os carros da Tesla são muito bons mesmo.
 >>27050746 \r\n Você está comparando tucker (que foi vítima do governo) com um playboy maconheiro? \r\n \r\n Francamente…
 >>27050991 \r\n A 'receita' é parecida: vende o que não tem. A diferença é que Tucker não tinha dinheiro, e esse cara nada em dinheiro subsidiado por otários que caíram na pescaria. \r\n \r\n Acha que as grandes não fariam o mesmo para sepultar ele como o Tucker? Basta as grandes fazerem o lobby de sempre e tchau. A VW mesmo pretende jogar um modelo no mercado que dará prejuízos a marca, mas só para abrir caminho na tecnologia para as grandes.
 >>27050909 \r\n Judeuhub? Se não, qual a ligação digital (link)?
 >>27051173 \r\n https://pt.pornhub.com/view_video.php?viewkey=ph5c9046fe5fbee \r\n Hue.
 >>27050930 \r\n Trouxa, as baterias desses veículos são mais danosas para o meio ambiente que séculos de CO2.
 >>27051186 \r\n >huurrr bateria recicla \r\n Quero ver de onde a Europa vai tirar tanta energia pelo acréscimo de demanda de uma 'crescente frota'. Esse pessoal não desiste.
 >>27051186 \r\n Mentiroso! Quantas mentirar..Olha que mentiroso. \r\n \r\n Duvido provar.. Se provar apagarei todas minhas postagens no parênquima paliçádico.
 >>27051236 \r\n >Se provar apagarei todas minhas postagens no parênquima paliçádico \r\n \r\n Eita, isso é seríssimo.
 >>27051274 \r\n Merci, twingo.
 >>27051236 
 >>27051301 \r\n Perdi.
 Justo agora que eles estavam começando a fazer testes com tráfego pesado?
