 Como melhorar a imunidade, anões? \r\n \r\n Estou gripado pela 3a vez apenas este ano e não aguento mais passar por essa situação, já estou com febre a 4 fodendo dias seguidos que só passa a base de Paracetamol. Já fiz teste de DST e não tenho nenhuma. Existe alguma outra doença que derrube o sistema imunológico dessa forma? Basicamente se eu tiver qualquer contato com alguém gripado eu pego a doença na hora, mesmo que não se desenvolva. Já rolou de eu ficar mal apenas um dia, o que não contei como ficar doente, se eu contar, aumenta pra 4 ou 5 as vezes que gripei esse ano, isso é insuportável! Ajudem esse anãozinho que quer melhorar a saúde. \r\n \r\n Frequentemente minhas gripes tem a seguinte característica: começa com espirros e febre baixa, logo passa pra garganta e pro pulmão e me deixa com uma bronquite fudida, dessa vez pelo menos não virou bronquite.
 Não fique doente.
 Vitamina D3. É um hormônio sintetizado pela pele em contato com os raios UV do sol. Mas como você é um gordinho konatinho que não sai de casa e fede a cheetos, vá numa farmácia de manipulação e peça 90 cápsulas de 5000 UI (lê-se: cinco mil unidades). \r\n \r\n A vitamina D3 tá diretamente relacionada à força do sistema imunológico e prevenção da queda de cabelo; coisa que eu duvido que você tenha, visto que seu nível de testosterona é baixo pra caralho. Não é a toa que vive doente.
 Sua genética é inferior, paixão. É melhor você se matar logo.
 Tome vergonha e comece a tomar muito mais água durante o dia.
 Comece a comer bem, nos dois sentidos: coma bastante e saudável, e beba bastante água. Faz algum exercício físico pelo menos três vezes por semana. Evita colocar a mão no rosto o máximo que conseguir durante o dia.
