 Santo Cristo, carne é muito bom. Se é algo que todo mundo gosta, por que é tão caro?
 >Se é algo que todo mundo gosta, por que é tão caro? \r\n Nunca ouviu falar de demanda vs oferta, brainlet?
 >se é algo que todo mundo gosta, por que é tão caro \r\n Porque todo mundo gosta. Oferta e demanda, amigão.
 >>27056790 \r\n >>27056801 \r\n Que os fazendeiros enfiem a soja no rabo e abram mais espaço para o quejim minas.
 >>27056777 \r\n Na verdade, isso é uma questão bem interessante. Agricultura e pecuária é subsidiada em vários países e na União Européia, no Brasil o subsídio é bem pequeno. \r\n Carne é algo bem caro de se produzir, demanda muito espaço, o transporte também é completo. \r\n Mas o preço de carne e queijo na França em poder de compra comparativo, é bem menor do que no Brasil.
