 Um dia vou passar com um caminhão da paz por cima desses estudantes de merda, esse é o meu sonho.
 Calma, Arthur.

 Bonito o terno, Arthur!
 Meu sonho é matar esse pilantra oportunista. Esse filho da puta é um palpiteiro que virou DEPUTADO. Eu ficaria mais puto se eu não soubesse que um analfabeto virou presidente do Bostil.
 Puta que pariu, o cara já é sei lá o que e continua indo se enfiar nesse bando de retardado? Ele não é ocupado?
 >>27056563 \r\n Reportado, grifinorista.
 >>27056574 \r\n Isso se chama convicção. Seria muito desapontador se ele tivesse parado por ter virado deputado.
 >>27056563 \r\n E o que de errado tem nisso? Ele está fazendo um belo trabalho.
 >>27056586 \r\n Eu admiro isso, mas não sei se vale a pena. E se ele morre numa dessas?
 >>27056574 \r\n Isso foi na frente da ALESP.
 >>27056593 \r\n >implicando que eu saiba o que ALESP significa \r\n Meua migo, eu não sei nem pra que serve o presidente, ou a diferença entre Executivo e Legislativo.
 CACHACEIRO LIV- UUUUNHEEEEUEUUUMMMUIJAFBSAIJBFIJSD= 
 MOVIMENTO CARA PINTADA 2.0 
 Kek, o Arhut pardo como é, fica parecendo um pastor evangélico, daquelas igrejinhas toscas de periferia. \r\n \r\n Reverendo mamãefalei.
 >>27056563 \r\n Secundado.
 >8:12 \r\n Essa parda estava doida pra dar pro manlet falei.
 >>27056749 \r\n >pode fechar o olho, por favor? \r\n Meua migo…
 >>27056768 \r\n Ele foi esperto, se ele faz algo chamariam de estuprador.
 Mas o ponto é justamente humilhar eles com argumentos, não matá-los.
 >esse ABSOLUTOLOUCOHOMEM secando a professora sem nem ao menos \r\n É ali pelos 1:20 do vídeo. \r\n O filho da puta morde os lábios, lambe os lábios, faz caras e bocas sem nem ao menos. \r\n KEK 
 Eu sou getulista, nacionalista com fortes inclinações ao fascismo, então logicamente sou contra o liberalismo e contra o MBL, mas se tem uma coisa que eu odeio mais que liberal, esse alguém é o grifinorista, olha como se comportam, parecem uma manada de animais com deficiência cerebral. \r\n Os caras chamarem o Arthur de fascista, chega a me ofender, o cara defende o estado mínimo, como ele pode ser fascista? Muito pelo contrário, ele é mais anti-fascista do que anti-comunista, só que hoje não existe mais fascismo pra se combater, então eles escolheram focar nos comunistas. \r\n A Grifinoria no Brasil precisa ser extinta.
 >>27056563 \r\n Secundo.
 >>27056575 \r\n Ele está falando do Cachaceiro.
 >>27056600 \r\n Você e 99,9% dos brasileiros.
