 Saudades.
 >assistir bleach até dar 5 da manhã para acordar as 6 e ir para a escola 
 Demora demais pro MC ganhar poderzinho, o começo é insuportável.

 Eu sei que khr é uma merda, mas essa porra de desenho me trás paus no meu cu inexplicáveis.

 Bem lembrado, OP. Vou reassistir junto com One Piece.
 Eu sei que meu coração agora dói. 
 >>27050366 \r\n Não faça isso, KHR é bom apenas para lembrar.

 >>27050376 \r\n Eu sinto saudades do boxeador e do espadachim e isso sem falar na gostosa que tem o bico da tempestade e da Chrome.
 >>27050381 \r\n Queria que esse Keychain fosse fabricado e popularizado aqui no Brasil.
 >>27050376 \r\n Não sou o quotado, mas eu sempre releio quando tenho tempo. A primeira metade é bem comfy, o final é ruim e o mangá se estende além do que deveria, mas ainda vale a leitura.
 >>27050381 \r\n Essa trilha me faz sentir duro. É como ter 10 anos outra vez.
 >>27050419 \r\n Eu só queria ser criança novamente. Quando minha unica preocupação era se eu estava treinando meu Digimon corretamente pra não virar Numemon.
 Eu gostei mais do começo, quando era mais um slice of life.
 >>27050459 \r\n Gostei da transição pra shounen de lutinha, mas só prestou até a saga da Varia.
 >>27050459 \r\n Porque é bicha.
