 Sabem qual é a maior ironia do MMA? Apesar de se parecer com pornô gay, é o esporte mais conservador que existe. Nunca vai ter gays disputando ou homens que transam sem camisinha com qualquer uma. É um esporte que praticamente obriga o cara a ser heterossexual e monogâmico, pelo menos enquanto ele estiver lutando. \r\n \r\n Se os exames de sangue apontarem alguma DST de putas, o lutador é automaticamente desclassificado. E se descobrirem que o lutador dá o cu ou come travecos, ninguém mais vai querer lutar contra ele, todos os adversários terão nojo do seu sangue.
 E você quer que eu diga o que sobre isso?
 >>27054414 \r\n Já que nós dois não somos lutadores de MMA, anão, eu podia comer seu cu e você come o meu. A gente reveza.
 Isso é verdade, mas o UFC foi destruído pelo Dana.
