 Você conhece uma garota branquinha e fofinha que está fazendo intercâmbio no Brasil. Vocês andam de bicicleta, conversam, trocam valores culturais e acabam se apaixonando um pelo outro. Sasha é um nome conhecido, você deve ter ouvido esse nome em algum lugar, mas só consegue se lembrar que é o nome da filha da Xuxa ou algo do tipo. \r\n O tempo passa, você se declara, ela corresponde e você mal pode esperar para se casar com ela e ter outros filhos branquinhos e fofinhos. Certo dia, em rumo ao parque de diversões, um cara para ela e pede um autógrafo. Ela fica constrangida, mas assina o papel e espera que você ignore o que acabou de acontecer. Você sempre perguntava o sobrenome dela, mas ela te respondia romanticamente que você só saberia depois do casamento, quando ela trocasse o dela pelo seu, um costume comum nos Estados Unidos. Até o momento em que você olha para o papel e vê que está escrito 'Sasha Grey'. \r\n Tudo fica claro, toda vez que você a beijava você estava chupando um cacete precto . Aqueles lábios sedosos chuparam mais caralhos do que todas as bocas do mundo juntas. As mãos que você segurava enquanto vocês andavam por campos floridos só serviam para masturbar pessoas. A sua suposta virgindade? Desintegrada pelo falo de metade do universo. \r\n O que você faz?

 Sempre relatado.
 >>27053127 \r\n Eu venho com um dilema maior que o do trem e a ponte e você retrata isso como se fosse um parênquima paliçádico de escravocetismo. Caluniador!
 >>27053139 \r\n >o rei da soja 
 >>27053148 \r\n E assim como todo bom traficante, ele não consumia o próprio produto.
 >>27053148 \r\n >desrespeitando o fodendo Olacir de Moraes \r\n Caralho, quantos 15 anos você tem?
 >imageboard \r\n >implicando que eu vá ler essa redação 
 Sasha Grey trabalhou na época errada. Ela foi da era do pornô esculachado, seboso, regado a cocaína, com atrizes nojentas que gritam e falam merda sem parar. Ela só conseguiu se diferenciar entre as demais atrizes por estar disposta a fazer qualquer coisa. \r\n Hoje em dia há produtoras como Vixen, Tushy etc. que valorizam mais o corpo da depósito, usam ângulos melhores, posições mais sensuais. Ela, por ser uma depósito magrinha e bonita de rosto, seria mais apta a esse tipo de pornô. Seu auge foi desperdiçado. \r\n \r\n Ela também tinha um rabão da porra, que nunca foi aproveitado.
 >O que você faz? \r\n Termino, mas mais pela mentira do que pelo passado dela. Qualquer civil hoje em dia é vagabunda quando nova, a sociedade moderna permite isso. O segredo é aproveitar o namoro enquanto dá e botar o ponto final imediatamente quando começar a depositagem.
 >>27053194 \r\n Vixen e tushy é muito gourmet pro meu gosto, hoje em dia prefiro muito mais assistir um canal amador no pornhub
