 Alguém no recinto poderia me explicar o motivo de eu sempre ficar com dificuldade de dormir após alguma festa ou evento social? \r\n No primeiro momento durmo, porém depois de umas 4, 5 horas eu entro em um modo onde começo a 'sonhar' (não sei ao certo se é sonho ou não) que ainda estou na festa e as pessoas estão falando comigo e eu respondo. O chato disso é que eu me sinto mentalmente desgastado durante o 'sonho' e depois que tento levantar e percebo que estou morrendo de sono. \r\n \r\n Alguém já sentiu isso?
 Drogas.
 Tenho isso também. A última vez que tive isso foi quando voltei do Anime Fest. Deitei e ficava ouvindo as pessoas conversarem ao meu redor, muitas vozes. Acho que é falta de socializar do nosso cérebro, não? Deve ter algum nome pra isso.
 >>27058743 \r\n Exatamente, anão. Mas não sei se é realmente esse o motivo. Também não achei nada no Google explicando. Talvez eu esteja procurando da forma errada…
 >>27058756 \r\n Não achei nada também.
 Bem vindos aos koshervilhoso efeitos do estresse pós traumático. \r\n Os zé-droguinhas chamam isso de flashback. \r\n Basicamente o teu cérebro “se machuca” com essa coisa toda e ele fica recriando a situação (as vezes por alguns minutos as vezes POR UMA VIDA TODA, depende do nível do ocorrido e o quão despreparado você estava para a situação). \r\n NÃO USEM DROGAS PSICODÉLICAS, vocês já estão no caminho de uma síndrome persistente.
 >>27058838 \r\n Caralho, mas eu nem uso drogas, anão. Eu só bebo igual todo mundo.
 >>27058838 \r\n Also, chequem no YouTube os soldados que voltaram da primeira grande guerra cheios de tremedeira ou o famoso “thousand-yard stare”.
 >>27058847 \r\n >>27058838 \r\n Não vou mentir, já usei drogas no passado, e tem muito tempo. Mas por que isso só acontece depois de festas?
 >>27058847 \r\n >todo mundo \r\n Meua migo… \r\n Você pode ter milhões de problemas na cachola, só esperando uma chance para aflorar (um em um milhão, mas tem gente que surta dando tapa em prensado). \r\n >ain eu sou como todo mundo \r\n >VAI_MUDAR_DE_IDEIA.jpg \r\n Comece a ir em outras festas e veja se o padrão repete, anão (com outras festas eu falo em festas diferentes das que você vai, especialmente se você vai em balAIDS ou shows com música alta e os caralhos). Tente festas na casa de amigos mais contidos, que fica apenas na bagunça contida pelas normas do condomínio. Não estou brincando. Cuide da cachola, anões.

