 Qual sua opinião sobre o aborto? \r\n \r\n Sou contra os direitos das merdalheres, porém, também quero que bebês morram. \r\n \r\n Está difícil decidir.
 Crime contra a vida. A vida começa na concepção. \r\n Discussão com abortistas é um socão no focinho.
 Também não tenho uma opinião formada, dar direitos a depósito de porra é burrice, mas acabar com o crescimento dos favelados em massa não é nada mal.
 Não poderia me importar menos, por mim que bebes morram a vontade e não tô nem aí se for legalizado por conta de 'muh meu corpo', só quero que o mundo exploda.
 É assassinato.
 >>27055555 \r\n C-Checado.
 >>27055555 \r\n Baseado quíntuplos de cinco.
 >>27055555 
 Viola a autopropriedade do feto. É imoral.
 Pau no cu do estado. Queria ver uma depósito de porra abortando pra eu comprar o feto e poder fumar crack com ele.
 >>27055587 \r\n Socialista.
 Assassinato de inocentes. \r\n A partir do momento em que a vagabunda se deita com alguém, ela já está assumindo o risco de gravidez. \r\n \r\n Além de ser dar mais liberdade ainda para depósitos, que agora tem o passe livre para até matar, fomenta-se a degeneração sexual. \r\n \r\n Depósito tem que aprender a lidar com as consequências dos seus atos, ter responsabilidades e não ser agraciada com mais direitos. \r\n \r\n Não quer filho? Não transa, puta! O Estado não deve relativizar a vida para, DE NOVO, atender interesse de um punhado de feminista e esquerdopata.
 A real é que aborto é errado por ser assassinato, mas mesmo assim deveria ser permitido para diminuir a quantidade de pretos no país. Sim, o fim justifica os meios.
 >>27055601 \r\n >pau no cu do estado \r\n >socialista 
 >>27055609 \r\n Claro, é preciso chegar ao extremo de uma situação, pra aí sim evitar algo pior do errado inicial . Pró-abortistas me deixam doente.
 >>27055555 \r\n /thread 
 Não é como se fosse ser compulsório, se você quiser ter é só não abortar, porra. \r\n \r\n Also, imaginem o nível dos cidadãos nascidos de gravidez indesejada terão quando crescerem, não tem como sair coisa boa, melhor cortar pela raiz.
 >>27055630 \r\n Não entendi nada do que você escreveu.
 >>27055616 \r\n Comunista então.
 > tein qui deixá o nene nasser \r\n >criança não tem educação, saúde ou qualquer perspectiva na vida por ser pobre \r\n >não existe programa eficiente o suficiente para civilizar todas essas crianças pobre \r\n > mas puquê eçe paiss eh taum pobri i violent??? \r\n \r\n Brainlets me enojam, eu queria voltar no tempo e legalizar essa merda. Teríamos muito menos marginal e vadia hoje em dia.
 >>27055645 \r\n >pobres \r\n FIX.
 >>27055639 \r\n Quem não quer engravidar não engravida, se protege e não tem erro.
 Fornique-se essa merda. Deveria ser permitido só pra favelados brasileiros pararem de fazer filhos. Já temos +200 milhões de macacos nesta latrina afundando, não precisamos de mais.
 Se não tem CPF ainda então não é gente, logo não diferente de uma barata.
 Não quero dar esse gostinho para as vadias, mas também não quero que pobres se reproduzam. Fica difícil. \r\n O melhor seria criar uma lei onde apenas pode abortar quem não tem condições financeiras de manter um filho. Assim os pobres poderiam matar seus filhos em paz e as vadias ricas continuariam com medo de emprenhar.
 >mordendo fios de jornalistas \r\n Elite intelectual.
 >>27055666 \r\n O deabo sabe o que diz.
 >>27055643 \r\n Me respeite, filho de uma sem mãe!
 Meu Deus, pela primeira vez eu senti tesão numa vadia do sovaco cabeludo, deu vontade de lamber essa axila aí e procurar uma feminista só para fazer isso, céus. Não acredito que salvei a foto. Eu tenho problema?
 >>27055677 \r\n 50%. 
 >ain, bê. devemos dar mais direitos para merdalheres? \r\n \r\n NÃO! \r\n Principalmente quando isso implica em terminar com uma vida simplesmente para uma vagabunda não ter que lidar com as consequências de seus atos. Esse tipo de discussão não deveria nem ser levantada aqui.
 >>27055675 \r\n >não postando a carteirinha \r\n Você só tinha um trabalho.
 Totalmente à favor. Eu quero tomar minha Pepsi gelada com um hamburguer de ponta de costela e queijo brie.
 >>27055645 \r\n >mas puquê eçe paiss eh taum pobri i violent??? \r\n Segundo sua lógica, tudo bem jogar uma bomba atômica em locais pobres? \r\n Tudo bem um esquadrão de extermínio fazer uma limpeza em todo Brasil baseada na renda per capta da população? \r\n \r\n Se discordar, então você é um hipócrita. Se for para ser assassino, então aceite o genocídio de inocentes para combater a violência e a pobreza também.
 >seja contra o aborto \r\n >filha da puta da reencarnação é verdadeira \r\n >reencarne como depósito \r\n >país com aborto legalizado \r\n >descubra que seu filho tem down, autismo e o pai, Tyrone, sumiu \r\n \r\n O que fazer, anons? Eu sinceramente não teria a mínima vontade de criar batatas. \r\n \r\n Maldita reencarnação, espero que ela não exista.
 Sou contra por N motivos. Além de ser assassinato e um crime contra a vida, também serve para que depósitos de porra se tornem irresponsáveis com o próprio corpo. Além disso, aborto também é usado para financiar certas (((indústrias))), como a (((Planned Parenthood))) fazia ao vender pedaços de bebês assassinados para (((pesquisas científicas))).
 >>27055657 \r\n >só o Estado diz quem é gente com um documento/pedaço de papel, se você não tem carteira de identidade, você não é diferente de uma barata que deve ser morta \r\n Esse aí consome BBB.
 >>27055691 \r\n Certo, você conseguiu me engatilhar. Se eu pudesse meteria uma bala na sua cabeça agora mesmo.
 Em todos os postos de saúde, cytotec deveria ser distribuído igual camisinha. O Brasil já tem mãe solteira de mais. Quem é contra o aborto deveria viver lá no Sudão, Congo ou Bahia no meio da negrada.
 >>27055685 \r\n >Segundo sua lógica, tudo bem jogar uma bomba atômica em locais pobres? \r\n C-Claro que não, anão. C-Claro que não…
 >>27055691 \r\n Figurativamente entregue pra adoção, que se fornique.
 >>27055696 \r\n >vender pedaços de bebês assassinados para pesquisas \r\n >implicando que isso seja ruim \r\n >querendo proibir coisas pelo estado \r\n >confiando no estado \r\n \r\n Seriosamente. Quem é contra aborto é comunista ou crente. A melhor coisa que a pepsi fez foi usar resto de aborto pra fazer adoçantes.
 >aborto como método de controle de natalidade \r\n \r\n Vocês realmente são burros a ponto de acreditar nisso? \r\n Legalização do aborto só serviria para jogar o país em um nível de degeneração ainda maior.
 >>27055697 \r\n Pelo contrário. Se você não contribuí para a sociedade seu valor é menor do que uma barata.
 >>27055695 \r\n Finalmente honestidade. Gostei, anon. \r\n Diferente dos abortistas que dizem que são a favor do aborto por razões de merda como violência e pobreza, mas não querem genocidar pobres.
 >>27055726 \r\n E quem decide isso?
 >>27055555 \r\n Baseado. \r\n O bebê não é humano porque cria corpo e consciência quando está na barriga. Ele cria corpo e consciência quando está na barriga porque é humano.
 >>27055717 
 Depende da cor, Caco Barcelos.
 >Fins justificam os meios \r\n >90% do chan é classe média/pobre \r\n >50% são pardos/teutões \r\n >outros 50% são pardos claros \r\n >tein qui isterminar essi probrema no bostiu \r\n Igual um boi que apoia o matadouro.
 >>27055723 \r\n A maioria que é a favor do aborto é vagabunda do Magali se passando por anon e tentando, de toda forma, mascarar as razões reais pelas quais defendem isso.
 mais tem que ter o aborto paterno, ou aborto de papéis, senão o golpe da barriga vai acontecer e as putas vão acender socialmente de classe, fora que tu pode perder a unica moradia pra pagar pensão (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27055717 \r\n Eita, esse é darque mesmo.
 >>27055723 \r\n Verdade. Temos que tomar como esse exemplo países conservadores como Alckmin Leoa, Chad, Nigéria e Gabão.
 >>27055736 \r\n >fins \r\n Fixado.
 >>27055745 \r\n Verdade. Temos que tomar como exemplos países progressistas onde a depósito de porra é um ser semidivino. \r\n Pegue a fornicação fora, vagabunda. O cheiro de bacalhau já está tomando conta do ambiente.
 >>27055740 \r\n Boa noite, Welington. Siga-me que eu te mostro a saída, o cancro fica bem ali a sonserina >>..
 >>27055745 \r\n Pelo menos nesses países não tem feminismo e nem gayzismo (vídeo relatado), VAGABUNDA. \r\n Hurr muh progresso. Fornique-se. A noção de 'progresso humano' é um constructo social esquerdopata. Belo progresso esse ocidente degenerado de hoje.
 >>27055717 \r\n Se você tem fetiche por ser tratado como carne de açougue ou como hamster de laboratório, isso é problema seu.
 >>27055742 \r\n >>27055733 \r\n Não é jorgismo, anões. É questão de não considerar um feto vida. E se eu não considero, quem vai considerar? O estado? A biblia? Seriosamente eu quero que se fornique. Se minha depósito de porra quisesse abortar um filho meu eu seria totalmente contra mas não acho que tenha que jogar minha decisão em cima de qualquer outra pessoa. E pior ainda se a fodendo decisão vim de um monte de politico filho da puta.
 >>27055645 \r\n >>27055645 \r\n >>27055645 \r\n >>27055645 \r\n >>27055645 \r\n >>27055645 \r\n >>27055645 \r\n >>27055645 \r\n >>27055645 \r\n >>27055645 
 >>27055784 \r\n Não vem de político nenhum não. É o contrário, são abortistas como você que querem cagar regra empurrando para a população sua relativização da vida. \r\n A defesa da vida a priori precede o Estado, positivar o aborto é a imposição estatal, que busca generalizar o seu relativismo. \r\n \r\n Quer fazer aborto? Quer ser assassino? Ótimo, vai lá e mate. Fique com a consciência suja pelo resto da vida, só não queria transformar isso em bandeira política feito um PSOLista defendendo o direito de bandido matar por ser uma vítima da sociedade.
 >>27055616 \r\n >pau no cu da autopropriedade \r\n Sim, socialista.
 >>27055816 \r\n >são abortistas como você que querem cagar regra empurrando para a população sua relativização da vida \r\n \r\n Que se fornique a população. Eu não ligo pra o que as pessoas fazem com elas. Não sou eu que to cagando regra e dizendo que a população tem que abortar ou não. Só digo que isso não é problema meu. Se a população não quiser abortar, fornique-se. Não sou eu que estou definindo o que eles podem ou não fazer com escolhas pessoais. \r\n \r\n >positivar o aborto é a imposição estatal \r\n Mas o que a fornicação? Que se fornique o estado, anão. Não quero que o estado seja favorável ao aborto ou não porque isso não é coisa pro estado decidir. Escolhas pessoais vem antes do que um grupo de engravatados acham certo ou errado. \r\n \r\n >Fique com a consciência suja pelo resto da vida \r\n Não ficaria pois não considero um feto uma vida. Mas mesmo assim não me vejo deixando minha esposa abortar algum filho meu. \r\n \r\n >só não queria transformar isso em bandeira política feito um PSOLista defendendo o direito de bandido matar por ser uma vítima da sociedade \r\n \r\n Meua migo, eu não sou comunista. Acho o PSOL a maior escória do Brasil. Matar bandido como auto-defesa é belo e moral.
 >>27055685 \r\n >tudo bem jogar uma bomba atômica em locais pobres? \r\n Veja bem…
 >>27055901 \r\n >que se fornique a população. Eu não ligo pra o que as pessoas fazem com elas. \r\n Ok, opinião sua e você não precisa ligar para nada. Mas a recíproca é válida: que se fornique a sua opinião pois ninguém é obrigado a ligar para ela. \r\n \r\n >não sou eu que to cagando regra e dizendo que a população tem que abortar ou não \r\n >não sou eu que estou definindo o que eles podem \r\n >só digo que isso não é problema meu. Se a população não quiser abortar, fornique-se. \r\n Então qual é a relevância da discussão? Seja assassino sozinho, fique na sua, não dê a entender que está levantando bandeira em causa política própria. 'Fornique-se sociedade', não? \r\n \r\n >que se fornique o estado, anão. Não quero que o estado seja favorável ao aborto ou não porque isso não é coisa pro estado decidir \r\n O Estado meramente positivou o consenso moral da que afirma que assassinar inocentes é um crime contra a vida. Não foi o Estado que criou o 'anti-aborto', assim como não criou o casamento. \r\n A questão é que o Estado existe e regula a sociedade, e existindo, não deve contrariar a mesma para positivar o aborto. \r\n \r\n A nível legal, permitir o aborto também é positivá-lo. Também é uma IMPOSIÇÃO pois o Estado é uma realidade e com ele não há isenção sem que hajam consequências sociais. Se você caga e anda para tais consequências, simplesmente IGNORE O ESTADO. \r\n Novamente, assassine sozinho, fique sujo com a SUA consciência. \r\n \r\n >matar bandido como auto-defesa é belo e moral \r\n Polícia estatal?
 >>27055745 \r\n Kek.
 Se a depósito e o filho são meus, o estado não tem se meter se quero que a depósito aborte ou não.
 >>27056087 \r\n Se o pai é meu, o estado não tem se meter se quero matá-lo ou não. \r\n Se a mãe é minha, o estado não tem se meter se quero matá-la ou não. \r\n Se o tio é meu, o estado não tem se meter se quero matá-lo ou não.
 O Brasil com seu falso moralismo é 10 vezes mais degenerado que a Suécia ou qualquer país Eurocorno. O aborto não deve ser liberado, mas sim obrigatório para todos os casais que tiverem menos de 110 de QI.
 >>27056116 \r\n Eu não sou dono do meu pai ou tio, macaco.
 >>27056143 \r\n Nem você e sua vagabunda (vamos fingir que você não é uma puta do Magali bostejando aqui) são donos da vida do seu filho. São donos da pessoa dele enquanto autoridades (pátrio poder), não detentores da vida e da morte. \r\n \r\n A menos que diga que o casal Alexandre Nardoni e Anna Carolina Jatobá não cometeram um crime ao assassinar a filha. \r\n \r\n Estamos de acordo?
 >>27056143 \r\n Que diferença faz? \r\n Se derp herp , então o Estado não deve se meter em crime algum. \r\n Afinal, tudo é relativo. Afinal, são tempos fluidos. \r\n \r\n Afinal, quem é você para definir o que é vida ou vida humana? Segundo Foucault, o indivíduo é uma construção social sem valor intrínseco, uma casca vazia que até ser moldado não significa nada, praticamente um não-indivíduo. \r\n \r\n Por que Foucault estria errado? O Estado não deve se meter em quem matamos ou deixamos de matar, pois VIDA é relativo, não?
 >>27056191 \r\n >>27056178 \r\n Eu decido. É meu é seu quiser eu vendo para Pepsi Co. ou para servir como soldado na guerra do Congo. Pau no cu de vocês.
 >>27055587 \r\n Liberdade é andar de mãos dadas com o meu macaco albino transmutado metade-macaco-metade-polvo pela minha plantação de plantas de cocaína carnívoras enquanto eu porto um lança-mísseis
 Sou a favor, mas só até a cabecinha do feto desenvolver um pouco.
 Sempre perco. Chan lotado de vagabundo rindo com tragédias humanas e sendo contra aborto. O anão médio consegue ser mais hipócrita que um grifinorista médio. Eu acho a burrice mais fascinante que a inteligência.
 >>27056282 \r\n >rir de um fato consumado é o mesmo que apoiar o direito da merdalher matar seu filho porque não quer assumir as responsabilidades do ato que praticou 
 >>27056226 \r\n Ótimo, anon. Ninguém argumenta contra você ser um retardado, o problema é fazer disso bandeira política para impô-la à sociedade quando, hipocritamente, você diz que político não tem quer impor nada. \r\n \r\n Se rejeita o Estado, ligue o fornique-se e vire assassino! Só saiba que assim como você não liga para a sociedade, a mesma não liga para seus devaneios e vai te jogar na cadeia ou linchar . \r\n \r\n Sei que é uma merda, mas viver em sociedade é sobre supressão de certos comportamentos e restrição de liberdades. Seja para o bem ou para o mal, é visando um bem comum que não necessariamente deve estar em concordância geral, que civilizações se formam.
 >>27056282 \r\n >>27056304 \r\n Apenas para resumir: você pode até abortar, dar o cu ou comer travestis. \r\n O que você não pode é querer dizer que isso é bom para a sociedade. Não seja uma vagabunda lacradora, saiba diferenciar suas degenerações de verdadeiras virtudes humanas.
 >>27056282 \r\n Sou hipócrita mesmo, mas rio da desgraça JÁ REALIZADA. \r\n Antes de ser realizada, se for com inocentes, não dou risada. \r\n Dou risada, por exemplo, de vagabundas e descolados se sofrendo. Não são inocentes, são degenerados.
 >>27056335 \r\n >se sofrendo \r\n Derpei.
 >>27056178 \r\n Caralho, você é burro demais. Você ta comparando uma criança de seis anos com um monte de cécachaceiro. Puta que pariu! A elite da internet é puro lulz.
 >>27056425 \r\n Isso aqui é um monte de cél u las também. Você também, ou sua carne tem composição de adamantium?
 >>27056448 \r\n Que anjinha que se foi. Por que fizeram isso com ela?
 99% nem aí. O 1% fica na questão do Estado, o qual deve jamais financiar ou apoiar isso, em questão alguma. Tirando isso, quero mais que a festa duro role solta no açougue, Não consigo ver como uma família minimamente decente entraria nessa de abortar, para cogitar isso, então uma das partes nem merece ter filho e provavelmente criaria mais um dejeto ambulante que só vai fazer merda, então mate logo de uma vez e nem dê chance de acabar com a vida de muitos, direta e indiretamente. Só quero dar uma cutucada naqueles que falam que é um assassinato, como se fosse algo ruim. Como alguém fala isso em um fodendo fórum que festeja um acto sancto? Caralho, quero é que o mundo queime, porra.
 >>27056425 \r\n Um amontoado de cél'ulas com braços, pernas, cabeça e todo o mais. Esse papo de hurr amontoado de cél'ulas é chavão propagado pelos abortistas, FEMINISTAS, em sua grande maioria. \r\n \r\n É só ver as fotos de resultados de abortos: \r\n http://www.priestsforlife.org/resources/photosbyage/index.htm \r\n \r\n Seriosamente, nem sei porque discutir isso. A medicina tem uma posição firme e consensual sobre a vida na concepção, e mesmo com toda lacração e grifinorismo nos meios acadêmicos, isso até hoje não mudou. \r\n \r\n Apenas admita você é favor do aborto reconhecendo que é assassinato e fornique-se. Você provavelmente é do tipo que não dá uma fornicação para nada, para que se importar com moralidade então? \r\n Apenas diga que você defende o direito de matar inocente e ponto final. Faça como o >>27056486 , cague e ande. \r\n \r\n >>27056486 \r\n >só quero dar uma cutucada naqueles que falam que é um assassinato, como se fosse algo ruim \r\n É assassinato contra inocentes. Se você considera bom, a psicopatia fica por sua conta, desse ponto você acredita no que quiser. \r\n \r\n >como alguém fala isso em um fodendo fórum que festeja um acto sancto? \r\n Falando, ué. Estou falando agora, por exemplo.
 >>27056531 \r\n >você acredita no que quiser. \r\n Sim, anão. Eu não sou hipócrita de defender um acto sancto e depois ficar falando 'ain inocentes'. Todo mundo lá em Suzano eram inocentes, mas todo mundo gostou. A hipocrisia é forte aqui, falta ódio em vocês, nova geração de anões é muito sensível pro meu gosto.
 >>27056453 \r\n Não engoliu.
 Se nem a depósito de porra(e o homem também) não querem, tem mais é que abortar mesmo. Fornique-se 'ain estão tirando vidas' moralistas do caralho, o mundo é degenerado mesmo e não tem mais volta. Fora que, como já falaram acima, uma família de verdade jamais abortaria.
 >nasceu \r\n >defende o aborto \r\n KEK. Sendo assim, qual é a diferença entre matar dentro da barriga e matar fora da barriga? Pais de abortistas deveriam ter o direito de executar os mesmos após atingirem a vida adulta, só para que esses possam saber como é.
 Sou a favor do aborto, mas apenas usando um taco da beisebol.
 >>27056550 \r\n >nova geração \r\n Não sou, anon. Conheci chans na época da No Escuro ainda, pouco depois do FORO DE SÃO PAULO ter acabado com postagens anônimas. \r\n Acho que é a idade, eu nem era para estar mais frequentando isso aqui. Tenho fodendo 37 anos. Tento memar e macacar para me enturmar, mas sinto que estou cada vez mais distante da maioria. Pior que fora do chan não é muito diferente, não consigo entender os memes da geração pós-panelinhas, falo dessa sub-cultura irônica. Não sei mais fazer piadinhas, ninguém acha graça dos meus posts no chan, e alguns confundem até com postagem do cancro. \r\n \r\n Nem sei porque estou divagando aqui, me ignore. Sou retardado.
 >>27056610 \r\n Senti pelo seu relato, boomer-san.
 Só desalmado e vagabunda discute algo assim, isso SEQUER, é discutível.
 Não é como se as pessoas não pudessem abortar ou fossem presas por fazer isso. A legalização do aborto só permitiria que putas usassem o SUS uma vez por mês para fazer isso e que uma (((indústria))) fosse montada em cima disso para ajudar as putas ricas. \r\n Legalizar o aborto é reforçar o direito das depósitos de porra de dar para qualquer um sem qualquer consequência e garantir o lucro do judeu legalmente, além de demonizar a vida humana e ser o assassinato de um infante. Uma clínica de aborto no ocidente é o sonho de pessoas como George Soros. \r\n >ain mas o aborto é melhor para os aspectos sociais e mimimi \r\n Parem de usar essa falácia. Ninguém que nasce em uma família fodida é obrigado a roubar e matar. É óbvio que uma mãe abortista não irá conceber a criança com boa vontade ou dará o melhor dos tratamentos, mas qualquer um tem discernimento para saber o que é certo e o que é errado. Defender o aborto é a priori defender que todos os bandidos são vítimas da sociedade. \r\n Refutados. 
 Aborto liberado = menos pretos indesejados nascendo. Parece bom pra mim.
 >>27056610 \r\n Nem sou tão velho assim, e ainda sinto-me relatado com vossa senhoria. Esse cancêr todo onde é fornicação. Caralho, que saudade do /b/ do quatro folhas de 2005, 2005-2009 foi em minha opinião o melhor período em chans.
 >>27056714 \r\n Precto não aborta no Brasil, pare de acreditar em ONG feminista.
 >>27056610 \r\n Sim, divagou legal e sem motivos. Era da No Escuro? Legal, época das luzes apagadas, multiplicadores, Laércio, Tia Vivi, João das Coxinhas e Psycl0n? Enfim, você não é um floquinho especial, colega. Mas enfim, só quis apontar a hipocrisia que não consigo engolir. Você pode ter tentado se esquivar com essa divagação, mas tanto faz, eu realmente não quero muito saber.
 A solução para o argumento de que “não devemos dar poder às depósitos de porra” é muito simples. \r\n \r\n >o aborto é legal contando que seja consentido pelo pai, responsável legal do gênero masculino ou marido da depósito de porra \r\n \r\n Problema resolvido. Menos pretos, Enzos e batatas nascem no mundo, e a bunda das feministas fica completamente em chamas.
 Aristóteles aconselhava evitar o debate com adversários incapazes de reconhecer ou de obedecer as regras elementares da busca da verdade. Se algum abortista desejasse a verdade, teria de reconhecer que é incapaz de provar a inumanidade dos fetos e admitir que, no fundo, eles serem humanos ou não é coisa que não interfere, no mais mínimo que seja, na sua decisão de matá-los. Mas confessar isso seria exibir um crachá de sociopata. E sociopatas, por definição e fatalidade intrínseca, vivem de parecer que não o são
 >>27056751 \r\n Agora desça do mundo da fantasia e perceba que você vive em uma sociedade ginocentrista. \r\n Also, não sei no Brasil, mas pelos canais de MGTW que acompanho, nos EUA vários pais tiveram que aturar a vagabunda matando o filho dele, e após o divórcio, ainda tiveram que pagar pensão.
 >>27056610 \r\n Passou dos 30 é hora de se matar, anão. A vida perde o sentido. \r\n \r\n Melhor descansar para sempre.
 >>27056793 \r\n >alimony \r\n Kek. Como a situação consegue chegar a esse ponto? Pensão pra vadia só por ter casado, nem precisa ter tido filhos com ela.
 >>27056765 \r\n Nos EUA os sociopatas pelo menos estão assumindo o que são de pouco em pouco, leis estão sendo aprovadas lá que levam ao fodendo ABORTO PÓS-NATAL! \r\n Tem político lá dizendo que caso os pais queiram reviver 'a coisa', é só o doutor fazer uma operação ali na hora e não jogar no lixo. \r\n \r\n Esse cara aqui é de Grifinoria e a favor de aborto até o terceiro mês, mas até ele não aguenta mais as insanidades da Grifinoria daquele país e vem reconsiderando várias coisas que acredita. Esquerdopatas estão empurrando centristas/centro-grifinoristas para à sonserina. \r\n \r\n Uma boa notícia é que conforme a Grifinoria fica mais insano, mais é restaurada a sanidade do outro lado. No Alabama, aborto voltou a ser ilegal até em casos de estupro com prisão de 99 anos. Em outros estados, vem se discutindo as beating heart laws.
 >>27056900 \r\n insana \r\n \r\n >fix'd 
 >>27056900 \r\n O mundo vive uma guerra espiritual. É o bem contra o mal, só não vê quem não quer.
 >>27055657 \r\n Sai do chan, Pirrola.
 >>27057160 
