 Pela diagonalização de Cantor, existem diferentes tipos de infinitos. \r\n E para todo infinito, existe um outro infinito ainda maior que o primeiro. \r\n Portanto, ou existe algo maior que Deus, ou Deus não existe. \r\n Não pode haver algo maior que Deus, então Deus não existe .
 Imagem bonita.
 Nunca vou entender esses retardados tentando provar Deus sem nem definir Deus.
 Quem é o Cantor?
 Então o multiverso é real?
 >>27057899 \r\n Não precisa nessa argumentação. Se você aceita que Deus é maior que tudo, o resultado já sai.
 >>27057901 \r\n O cara que provou a marginalização. Georg Cantor.
 >>27057914 \r\n Batatei. Ele provou a diagonalização . Que existe infinitos maiores que outros.
 >>27057902 \r\n Isso eu já não sei.
 >>27057914 \r\n Como eu odeio ser brainlet.
 >>27057905 \r\n Acredito que Deus é uma garotinha fofinha 2D. Por ser uma loli, ela claramente não é maior do que tudo.
 >>27057928 \r\n Posso explicar, se quiser. Tem um vídeo bom nisso, vou procurar.
 Eu ainda vou te matar, seu viado.
 >>27057933 \r\n Não é no sentido de altura, amigo. É no sentido, digamos, de abundância. Enfim, você pode criar outro debate assumindo que Deus não é maior que tudo, sim.
 >>27057944 \r\n Quê? Por quê?
 >>27057928 \r\n >>27057940 \r\n Veja este vídeo.
 >>27057926 \r\n Que pena. Eu gosto da ideia de multiverso porque ela tira o peso da existência das nossas costas, não importaria se fracassássemos em nossas vidas ou mesmo se o planeta inteiro explodisse agora mesmo porque em algum lugar nós continuaríamos existindo.
 >>27057928 \r\n Não tem nada a ver com ser brainlet. É um conhecimento específico de um campo específico. Aí o retardado do OP faz referência a essa merda achando que todo mundo tem obrigação de saber matemática desse nível.
 >>27057966 \r\n Não é verdade, anão. Como Cantor mostrou, são infinitos naturais, pois você sempre pode adicionar um ao número e chegar em outro natural. \r\n \r\n Porém, os reais também são infinitos pelo mesmo motivo, mas não há como estabelecer uma correspondência entre os dois, pois sempre sobram reais. Portanto existem mais reais que naturais, mesmo ambos sendo infinitos. \r\n \r\n Então existem infinitos diferentes, sim.
 Existem 3 tipos de coisas que podem ser ditas: as primeiras melhores coisas, as segundas melhores coisas e as terceiras melhores coisas. As primeiras melhores coisas se referem aquilo que não pode ser dito: conhecimento trascendental além dos limites dos seres humanos. As segundas melhores coisas são as que tentam explicar as primeiras melhores coisas, e portanto são de difícil compreensão: nesta categoria estão os mitos (Deus, por exemplo), e elas existem como metáforas para aquilo que não pode ser dito. As terceiras melhores coisas são as coisas que dizemos. \r\n \r\n Seguindo a sua lógica, nós temos um loop, pois sempre um inifito maior que outro, existindo portanto inifinitos inifinitos. Você apenas está provando a necessidade de uma entidade fora desse escopo. Essa entidade é a que muitas culturas chamam de Deus, o criador eterno, existindo fora do escopo do tempo.
 >>27057994 \r\n >ficando bundalouca por nada \r\n É fácil entender. Isso é matemática básica. Sugiro saber.
 >>27058002 \r\n Baseado Saito.
 >>27058011 \r\n >isso é matemática básica \r\n Então por que não passam isso no Ensino Médio, nem no Fundamental? Porque não é. \r\n Also, é algo extremamente inútil pra grande maioria das pessoas.
 >>27058005 \r\n Na verdade não, anãozinho. \r\n O 'menor infinito', que seria esse que eu citei dos naturais, também é a quantidade de elementos nessa lista de infinitos infinitos.
 >>27058023 \r\n Porque você está no Brasil.
 >>27058005 \r\n Baseado. \r\n Melhor post que li o dia inteiro aqui.
 >>27058002 \r\n Ele não errou. Você sabe o que é uma indeterminação? Não se refere a uma quantidade de coisas. São sim infinitos números entre zero e um, pois você sempre pode achar outro menor (dividindo por 2, por exemplo), e fazer isso infinitamente.
 >>27058027 \r\n Fofinha.
 Dentro de uma perspectiva monista, seu raciocínio está correto. \r\n \r\n Mas veja que mesmo se levarmos em conta apenas o 'Senhor Jeová', por exemplo, ele afirma que 'é um deus ciumento'. Ciumento de que? Ciumento de quem? \r\n \r\n Se há Deus, há Deuses. A própria lógica o diz. \r\n \r\n Apenas no reino do absurdo só existe uma Manifestação Transcendental do Absoluto. \r\n \r\n Em resumo: sou politeísta e você não pode me pegar com essa falácia rasa.
 >>27058077 \r\n Não é uma falácia. Se for, aponte. Meu argumento é o seguinte: algo maior que todas as coisas não pode existir, e portanto um Deusão, maior que tudo, não pode existir. \r\n \r\n Você poderia, como falei para o outro anão, negar que uma característica divina é ser maior que tudo. Desse modo você poderia considerar uma sequência infinita de deuses, onde o próximo é maior que o anterior.
 >>27058026 \r\n Isso não é passado em qualquer sistema educacional obrigatório de nível secundário no mundo inteiro. \r\n Puta que pariu, como eu tenho raiva de filho da puta que se acha fodão por estudar matemática. \r\n Pior que eu já fui assim: Achando que matemática é a rainha das ciência, tudo se reduz a matemática, que é só você estudar as coisas da faculdade que você vai se dar bem na vida, que basta ser bom em ciências pra entender o mundo, idolatrando o mundo acadêmico, vivendo fazendo referência a historinhas contadas pelos professores sobre grandes nomes como Gauss e Evariste Galóis. \r\n Ainda bem que eu tomei na cara, descobri que existe um mundo muito maior fora da matemática e que a vida é muito mais complicada. As únicas pessoas que continuam com esse retardo até depois dos 30 anos, são uns professores com vida de merda, atolados em dívidas e divorciados, porque não sabem merda nenhuma de como a vida é, nem tem qualquer habilidade prática. \r\n Bando de vadia de atenção do caralho.
 >>27058090 \r\n Posso. Basta fazer uma sequência desse tipo: \r\n 1/2 \r\n 1/2^2 \r\n 1/2^3 \r\n 1/2^4 \r\n 1/2^5 \r\n 1/2^6 \r\n 1/2^7 \r\n 1/2^8 \r\n 1/2^9 \r\n . . . \r\n Etc. Isso se segue infinitamente. Você sempre sabe qual é o passo depois de 1/2^n, é 1/2^(n+1), e não há último passo. Veja também que todos esses números são maiores que 0 mas menores que 1.
 >>27058113 \r\n Sim, é estudado, kek. De resto: radical.
 >>27058131 \r\n Então não sei o que quer dizer.
 Isso prova o quê?
 >>27058112 \r\n Bem. Primeiro mostre um dado plausível sobre o tamanho de todas as coisas , aí então teríamos um ponto de comparação para estudarmos o caso. Dentro de uma abordagem física, o próprio espaço (e por conseguinte seu tamanho) se comprime, estende, expande, dobra e desdobra dentro de uma quarta coordenada, e o fator tempo também entra em jogo. Por isso é bastante difícil reduzir tudo a uma questão lógica ou matemática. Porque me falta o conhecimento adequado para, dentro de parâmetros bem humanos, explicar a quebra total dos teoremas quando vamos tratar - por exemplo - de um buraco paixão que contrai o próprio tempo. \r\n \r\n Infinito é algo que, no papel, é fácil de mensurar, e plausível, mas na crua realidade dos fatos, a mente humana se reduz a um ínfimo nada, menor que o próprio nada, frente a grandeza e complexidade da realidade COMO UM TODO, mesmo os fenômenos mais próximos como as moléculas que compõem nosso teclado e computadores. São, de certo modo, infinitamente pequenos .
 >>27058209 \r\n Mas isso não é um paradoxo. Um paradoxo acontece junto de uma contradição, e não há contradição aqui. Also, 'não podemos fazer infinitas contas' é imaterial ao argumento. Se considera infinito pois sempre se acha mais um, não havendo um último, ou um fim. Mas não quero exatamenre dizer de você humano fazendo o processo, mas de que não importa quantas vezes o processo for feito de forma finita, vai haver um impedimento para fazer mais uma vez. Espero não ter deixado mais nebuloso. Me avise se eu batatei.
 >>27058215 \r\n >>27058215 \r\n >>27058215 \r\n >>27058215 \r\n >>27058215 \r\n >>27058215 
 >>27058231 \r\n Cantor não usou isso aí, cara. Como que isso aí é basilar na matemática? Isso aí nem existe na matemática. Existe indeterminação em outro contexto, como o de solução de equações.
 >>27058219 \r\n Entendo, anão. Minha prova não é empírica, mas analítica. Podemos discutir sobre física se você quiser, mas eu pouco sei sobre física. Vou depender de você pra me corrigir.
 Continuo com a tese que não existe um infinito maior que outro e todas essas teorias sobre um conjunto infinito estar contido no outro são autismo de rotulagem. \r\n \r\n Por exemplo, diz que o conjunto dos inteiros é maior que o dos naturais apesar de ambos serem infinitos. \r\n 1. Se é infinito, é incontável. \r\n 2. Se termina em algum ponto, não é infinito. \r\n \r\n Eu admito que existem diferentes tipos de infinitos. Por exemplo, o infinito descrito no conjunto dos números naturais representa uma contagem infinita partindo de um ponto inicial, enquanto os demais conjuntos representam um ponto no espaço onde existem infinitas posições para mais ou para menos. \r\n Ao dividir os intervalos de contagem de acordo com a conveniência matemática criando-se outros conjuntos, não estamos criando um conjunto de tamanho maior, pois infinito não é contável. Estamos apenas alterando os rótulos que damos a cada intervalo.
 >>27058209 \r\n Você ou está se fingindo de retardado ou tem figurativamente 15 anos. Puta que pariu, olha o tipo de merda que tenho que ler. Se quer algo rigoroso, simplesmente aplique uma prova por indução.
 >>27058254 \r\n Você pode com funções, anão. O exemplo que dou é esse: uma sala com pessoas e cadeiras. \r\n Cada pessoa senta em só uma cadeira. Se sobrar cadeiras, tem mais cadeiras que pessoas. Se sobrar pessoas, tem mais pessoas que cadeiras. Se não sobrar nem um, nem outro, tem a mesma quantidade. \r\n \r\n É essa a ideia usada para mostrar que existem mais reais que naturais, pois quando você vai fazendo esses pares de reais e naturais, como fez com pessoas e cadeiras, sobram reais. Mesmo ambos sendo infinitos.
 >>27058332 \r\n Não, não vejo. Leia o >>27058354 .
 >>27058354 \r\n Acho que você pode fazer isso com todos os conjuntos, menos os naturais. \r\n \r\n Pra cada pessoa Z = { …, -100, -99… 0 …, 99, 100 …} vai haver uma cadeira R = { …, 1,889, 1,888, …, 0, …. 1,888, 1,889, … } pois o que muda não é a quantidade dos termos, e sim apenas o rótulo. \r\n \r\n Isso só dá ruim com o conjunto dos naturais, porque ele é diferente dos outros em natureza. Não sobrarão cadeiras, nem no negativo nem no positivo, porque sempre haverão novos rótulos possíveis em ambos os conjuntos.
 >>27058330 \r\n >>27058330 \r\n >Continuo com a tese que não existe um infinito maior que outro e todas essas teorias sobre um conjunto infinito estar contido no outro são autismo de rotulagem \r\n Quê? Não é isso que se faz. \r\n \r\n >Por exemplo, diz que o conjunto dos inteiros é maior que o dos naturais apesar de ambos serem infinitos \r\n Isso é falso. Há bijeção entre inteiros e naturais. \r\n \r\n >Se é infinito, é incontável \r\n Isso é falso. Os naturais são contáveis. \r\n \r\n >Se termina em algum ponto, não é infinito \r\n Ok. \r\n \r\n >Eu admito que existem diferentes tipos de infinitos. Por exemplo, o infinito descrito no conjunto dos números naturais representa uma contagem infinita partindo de um ponto inicial, enquanto os demais conjuntos representam um ponto no espaço onde existem infinitas posições para mais ou para menos \r\n Mas o ponto é de cardinalidades diferentes. Um cardinal fala de quantidade, o ordinal fala de ordem, não de tamanho. \r\n \r\n >Ao dividir os intervalos de contagem de acordo com a conveniência matemática criando-se outros conjuntos, não estamos criando um conjunto de tamanho maior, pois infinito não é contável. Estamos apenas alterando os rótulos que damos a cada intervalo \r\n O que Cantor usa não é isso, é que não há bijeção entre um conjunto e suas partes.
 >>27058397 \r\n Também, perceba que escolhi rótulos arbritários no R pois não é possível representar todos os elementos de R. A definição do conjunto torna a forma de rotulação de seus elementos mais complexa. Mas isso não significa que ele seja maior do que Z em tamanho.
 >>27058397 \r\n Não é bem isso, é mais assim. Faça a seguinte função. Ela vai dos naturais aos inteiros. Então vamos ter uma entrada natural e uma saída inteira. Se ele for para, você divide por dois. Se for ímpar, você adiciona um e divide por menos 2. \r\n \r\n Você conseguirá todos os inteiros, tanto positivos, quanto negativos, quanto o 0.
 >>27058411 \r\n Na verdade os reais realmente são maiores, já que não é possível fazer uma bijeção com os naturais. Veja este vídeo, vai facilitar.
 >>27058466 \r\n Esse é mais alegórico. Veja se você quiser. É em ptbr também.
 >>27058403 \r\n São infinitos cardinais.
 >Isso é falso. Os naturais são contáveis. \r\n \r\n Corrigindo: se é infinito, não é possível percorrer todos os seus elementos durante uma contagem. \r\n \r\n >é que não há bijeção entre um conjunto e suas partes. \r\n \r\n E como saímos daí pra afirmar que um conjunto é maior do que o outro? Ainda estamos comparando infinito com infinito, o que se esgotou foram rótulos para os elementos do conjunto. É o que acontece quando você tenta enumerar os elementos de um conjunto contável (N) contra um conjunto incontável. (R) \r\n \r\n >Mas o ponto é de cardinalidades diferentes. Um cardinal fala de quantidade, o ordinal fala de ordem, não de tamanho. \r\n \r\n E?
 Não é assim que a diagonal de Cantor funciona. Volte para o seu livre de Análise Real 1 e vá estudar.
