 (25/04/19) 
 Apague isso.
 O que isso significa?
 >>27052683 \r\n Vou saber, anão? A questão é que já faz quase um mês que não atualizam o cabeçalho.
 >>27052729 \r\n >>27052726 \r\n Sempre tem uns bundeiros desgraçados colocando essas merdas em toda thread.
 >>27052726 \r\n >>27052729 \r\n Porra, meu amigo, aí é fornicação, não é? \r\n Eu chego do trabalho já comemorando, tiro as meias podres dos meus pés de príncipe do pântano. Ligo a máquina pensando 'vou dar uma lurkada naquele sítio', já ansioso pelo conteúdo humorístico. Eu abro o site, dou uma simples deslizada no scroll e vejo uma coisa dessas. \r\n Meus amigos, assim não dá certo! Todo dia é travequice, porra! É pinto de homem aqui, cu de homem ali. É pedreiro pra lá, pedreiro pra cá. É um PUTEIRO GAY cibernético. Vocês não se contentam só em macaquear em videojogos não, companheiros? Ninguém merece ficar vendo viadagem 3D. \r\n Eu estou aqui, com a consciência limpa, eu só queria rir, amigão! Rir! Você estragou meu sábado, meu velho. O que eu vou dizer à minha mãezinha quando ela perguntar se eu estou bem?
 >>27052726 \r\n >>27052729 \r\n Eu havia conseguido ficar longe dos chans por um longo período, mas só foi eu abrir pra dar uma olhadinha 3 dias atrás e já estou lurkando o dia inteiro nessa merda. Agora, ficam postando essas delícias. Eu também havia parado com as travecarias, seus filhos da puta.
