 Os anões tem problemas de personalidade? \r\n \r\n Reparei que eu tenho um padrão, talvez até influenciado pelo chan. \r\n >Segunda \r\n Passo depressivo, mal me levanto da cama. \r\n >Terça-Feira \r\n Fico no computador o dia inteiro e vou dormir só de manhã. \r\n >Quarta-Feira \r\n Começo a martelar na minha mente que tenho que estudar algo, começo a ler conspirações, 'rivotrills' e fico desanimado de rodar a roda social-judaica. \r\n >Quinta-Feira \r\n Fico pensando no que vou fazer Sábado e no computador o dia inteiro, começo a criar metas. \r\n >Sexta-Feira \r\n Começo a por as coisas em prática, acordar cedo/dormir cedo, arrumar o quarto, ler um pouco algum livro, almoçar e jantar e começo a falar que segunda vou tomar rumo. \r\n >Sábado \r\n Acordo, vejo que não tenho lugar algum pra ir, fico no computador lendo conspirações e já começo a desanimar de viver. \r\n >Domingo \r\n No Domingo o clima é melancólico, mas acabo por me sentir melhor, me sinto com meus semelhantes na madrugada e penso no quão idiota é voltar a roda social. \r\n >ciclo se repete 
 Depressão e conspiração não combinam, OP. Deverias se abster do infinito e de canais puramente de fearmonger no youtube, são comunidades tóxicas, se mascaram de 'vermelhinhas' mas é só um bando de maluco destilando ódio. \r\n \r\n Faça algo produtivo para sua vida que não te inspire em PRODUZIR. Sei lá, aprenda a tocar um instrumento, estude uma língua nova, pratique algum esporte. Você não vai estar rodando a roda do moedinha e vai ter algo para se distrair quando o desespero da solidão bater. \r\n Lamentar-se pelos atos dos sociopatas que dominam isso tudo não melhora sua vida. \r\n \r\n Estive no mesmo caminho durante anos. Escolhi aprender uma língua nova. Ter fé ajuda muito também 
