 Envelheceu mal porque não agrada os sodomitas da justiça social. \r\n \r\n https://archive.is/kqyMl 
 >das irmãs \r\n \r\n KEK.
 Pronto, agora vão fazer remake com interracial, gayzismo e lacração.
 Esse filme não envelheceu bem e nem envelheceu mal. É um clássico, um dos melhores filmes já lançados. As continuações não seguiram o mesmo nível, no entanto. \r\n \r\n O problema, talvez, de 'envelhecer mal', é o fato de ele estabelecer muitos dos padrões de estilo e de narrativa que depois se seguiram. Aí ele fica com cara de velho e de clichê, mas na verdade ele não é, pois ele é que inventou esses clichês. \r\n \r\n Crítico de cinema não fala nada com nada, são arrogantes e se acham donos da verdade. Matrix é o casamento perfeito e orgânico entre narrativa, ação, estilo, 'papo cabeça' (na medida), enfim, é um dos filmes mais felizes já feitos no cinema. \r\n \r\n Clássicos estão acima da questão de envelhecer mal ou envelhecer bem. Pensem, por exemplo, nos filmes do Chaplin. Poderia-se dizer, elencando vários fatores, que ele 'envelheceu mal', o que seria puro retardo, pois Chaplin é Chaplin e não é assim que você come a coisa. \r\n \r\n Outra questão do Matrix é a seguinte. Como ele foi um sucesso muito grande e influente em diversos pontos, acabou sendo super-exposto. Assim sendo, ele virou popular demais para gerar uma espécie de 'cult following', coisa que existiu brevemente no seu período de existência. Nada disso tem a ver com o mérito do filme em si, que segue sendo excelente. \r\n \r\n Also, não preciso nem falar que argumentos do tipo SJW são pura tourobosta, a qualidade do filme não tem nada a ver com panfletinho superficial de 'lacração', fora que isso é uma caretice sem precedentes (personagens femininos perdendo sensualidade, por exemplo). \r\n \r\n Desculpem se caguei alguma coisa do texto, estou postando fechando os olhos de sono.
 >>27052467 \r\n >Neo pardo escuro \r\n >Trinitty negona e tão forte quanto o Neo original \r\n >Morpheus viadão \r\n >Cypher e o Agente Smith continuarão como vilões brancos 
 >>27052467 \r\n >>27052481 \r\n Rapaz, eu aceitaria todas essas coisas desde que fizessem filmes bons e caralhudos. O problema é quando fazem um filme de merda e tentam nos convencer por essas bostas, constrangendo todo mundo a gostar sob pena de você ser um monstro. \r\n \r\n Also, acho engraçado como, por exemplo, esquecem que o Morpheus é fodendo paixão, a Trinity é poderosa e depósito de porra, etc. Veja como essas coisas funcionam por si só, é só inserir na narrativa de maneira natural, não precisa ficar esfregando um panfletinho na sua cara.
 Visualmente o Matrix lembra um pouco o Blade Runner. É engraçado como esse último ganhou (justamente) um status cult recentemente, enquanto Matrix parece perder esse status. Ambos são excelentes filmes. (Also, obviamente, é claro que Matrix é influenciado em alguma medida pelo baseado Blade Runner).
 Envelheceu mal é o caralho.
 >envelheceu mal \r\n >em pleno 2019 ainda tem milhares de pessoas discutindo teorias e o que realmente é a matrix no filme \r\n \r\n Só pode ser piada.
 >>27052462 \r\n Sempre esqueço da Laertada que eles fizeram.
 >>27052485 \r\n O problema não é a participação de personagens teutões, mulhеrеs, o caralho a quatro. O problema é quando colocam o personagem lá só para fazer panfletagem de ideologia política. \r\n \r\n E você percebe isso principalmente quando vão colocando vários 'combos da diversidade' (ah, o personagem é trans, é negrо, é cadeirante, tem síndrome de down e é muçulmano). \r\n \r\n Isso me lembra – e aqui já estou fugindo um pouco do assunto – mas me lembra um jogo da segunda guerra que lançaram e num dos modos você pode jogar com um esquadrão não sei se esse é o termo correto, acho que não que tem uma mulhеr deficiente (faltando um braço). \r\n \r\n ==NA FODENDO SEGUNDA GUERRA MUNDIAL! NEM HOMENS DEFICIENTES PODIAM SERVIR== Isso não faz o menor sentido dum ponto de vista histórica e só para forçar a narrativa do empoderamento feminino.
 >>27052517 \r\n >NA FODENDO SEGUNDA GUERRA MUNDIAL! NEM HOMENS DEFICIENTES PODIAM SERVIR== \r\n Caguei na formatação. Me desculpem.
 Pau no cu desses irmãos travestis copiadores.
