 >instalo o foguinho pra ver qual o tipo de depósito de porra que está disponível atualmente \r\n >velhas taradas \r\n >vagabundas tatuadas \r\n >piercing \r\n >a música favorita é um sertanejo ou música da moda \r\n >foto semi-nua \r\n >gente fútil \r\n >0 garotas bonitinhas, magrinhas e que sempre passaram desapercebidas \r\n \r\n Morrerei sozinho com muito orgulho, sociedade de merda. Anão virgem e solitário, é melhor assim. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 O bushido estranho na defensiva.

 Tem que ver essa líbido aí, konato, comigo não tem essa não, eu como velha, gorda, feia, bonita, pobre, sem perna, arrombada, o que tiver eu como.
 >>27057570 \r\n >comer 
 >0 garotas bonitinhas, magrinhas e que sempre passaram desapercebidas \r\n Essas daí sempre namoram. Única coisa que o carioca rivotriladeiro errou é que elas passam 'despercebidas'. Passam o caralho, os descolados também enxergam que elas são melhores para ter um relacionamento e vão atrás.
 Essa merda não é para arrumar uma fornicação? Realmente existem cornos que procuram relacionamento sério num aplicativo de putaria?
