 O destino das etnias europeias será assim? \r\n \r\n Tenho a aparência idêntica a um espanhol, que são misturados com os árabes mouros, que eram pretos como a fornicação, ainda assim eu sou branco no Brasil . \r\n E os árabes que estão imigrando à Alemanha, transformando-a no Alemanistão, com ajuda da (((Merkel))), porém, os árabes de lá não parecem ser tão teutões, o gene dominante árabe deixaria o resto dos europeus parecidos com a Península Ibérica? \r\n E talvez ainda teremos cabelos claros e ainda reste alguns olhos azuis por um tempo, hue. Parabéns, Kalergi. \r\n \r\n \r\n E você, anão, qual a sua etnia? 
 Nem todo mouro era precto, alguns eram pardos.
