 O segredo do atores de Hollywood pra ficar grande é simplesmente inchar o linguiçaézio, qualquer frango parece grande.
 Inchar o pau que é bom não tem jeito. Eu só queria ter um pirocão grande e grosso.
 Secundo, OP, o filho da puta só precisou trabalhar o linguiçaézio e pronto.
 Como eu faço pra conseguir um linguiçaézio desses em casa?

 >>27052057 \r\n Compartilho do mesmo mal, confrade. \r\n Como queria poder meter minha piroca em uma vagabunda que se faz de santa e ver ela gritar 'mais! mais!' enquanto eu abro aquela boceta.

 >>27052106 \r\n >>27052095 \r\n Esses filhos da puta precisam parar de malhar linguiçaézio.
 >>27052097 \r\n O que você descreveu é tudo que eu desejo nesse mundo. Quero estuprar a buceta da vagabunda. Quero que a buceta entre em prolapso quando eu tiro o pau. Quero meter volume e expandir o buraco da vagabunda, fazer ela aceitar tudo isso dentro dela. \r\n \r\n Tenho tudo na cida, menos isso. Por que deus me deu essa merda de pau mediano? Tenho toda essa violência dentro de mim, toda essa agressividade, mas me sinto impotente para realizá-las. É de moer o fíquejim minas.
 >>27052156 \r\n >vida 
 Reparem que o The Rock só ficou conhecido como monstro depois de começar a focar no linguiçaézi0. Reparem que na terceira foto onde o linguiçaézi0 não fica a mostra, ele parece bem menor.
 >>27052156 \r\n >>27052156 \r\n Vai tomar no cu, porra. É por isso que existem serial killers. Não conseguem fornicar a vagabunda, então usam a faca no lugar.
 >>27052156 \r\n Se você tem tudo, então tem dinheiro. Por que não faz um transplante peniano, macaco?
 >>27052176 \r\n Tenho dinheiro. Não sabia que isso existia. Como funciona essa merda? Não há dinheiro que eu não pagaria pra ter um pirocão.
 >>27052180 \r\n Vão tirar um pedaço da carne das suas coxas ou canela e colocarão no seu pênis. Geralmente fica muito feio, você pode tentar um pênis de silicone se for em países asiáticos.
 >>27052205 \r\n Fornique não. Meu pênis tem 14 centímetros. Não vale a pena sacrificá-lo se o resultado não for um pirocão perfeito com sensibilidade sexual 100% preservada. Só me resta lamentar pela minha falta de sorte genética e fenotípica.
 >>27052095 \r\n Ele só perdeu gordura. \r\n Also, esse é o corpo masculino ideal na opinião da maioria das vagabundas. 
 >esse parênquima paliçádico \r\n >esse marmelo 
 >mpq estou até agora tentando entender o que diabos é um linguiçaézio 
