 Qual o tamanho de televisão ideal para um quarto? \r\n \r\n 32',40',43', 48', 50', 55'
 Depende da distância dos seus olhos até a televisão.
 E como eu vou adivinhar, amigão? \r\n Não sou o pedreiro que fez tua casa pra saber o espaço que tem no seu quarto, cakosherda.
 No meu escritório uso uma tv de 32 como monitor/televisão ligado no computador. \r\n \r\n Na sala tenho outra de 47 que nunca uso.
 >comprando TV's 
 >>27056970 \r\n Chegou o primeiro pobre do parênquima paliçádico.
 Meu quarto nem é grande mas peguei uma de 55 e assistir filmes nela é uma ma­ravilha. Assisto a uma distância de 2,5m.

