 A globalização, massificação dos meios de comunicação e o sistema educacional foram um erro. \r\n Você consegue ver que a cultura local em qualquer parte do planeta, sofre uma inteira degradação quando exposta a televisão, música, cinema etc. \r\n E a internet só veio pra acelerar esse processo. \r\n \r\n A arte está morta e o mundo sem salvação. \r\n Não precisa ir longe, basta ver os assuntos ridículos que são discutidos nesses chan. Um lugar anônimo, em que cada um pode falar sobre qualquer coisa, e só conversam banalidades. \r\n \r\n A indoutrinação e imbecilização da sociedade é quase palpável, como disse, basta ler o catálogo daqui. \r\n \r\n Se querem dar um sentido as suas vidas, mergulhem na cultura regional de onde vocês vivem. \r\n Existem ouro lá. \r\n \r\n Busquem ignorar o que acontece no mundo. \r\n \r\n Tchau e bença.
 Sempre entro aqui com a esperança de encontrar assuntos iguais esse.
 >>27052679 \r\n Veja esse vídeo como exemplo. \r\n A Rússia já foi considerada o último reduto de humanidade. Tanto que eles consideravam ter alguma grande missão no mundo. \r\n Berço de um monte de gente, isso há 100 anos, que até hoje tem relevância. \r\n \r\n E olha no que se tornou. \r\n Uma população muito maior demograficamente, que só produz lixo. \r\n Uma pena.
 >hurrrrr, os macacos da Polinésia Francesa estão perdendo seus costumes por causa da tecnologia \r\n Não sou uma fornicação. Cultura local é uma desgraça e deve ser abolida. O avanço tecnológico deve ser acelerado. \r\n EU FECHO COM OS GLOBALISTAS.
 >>27052688 \r\n >dou \r\n Fix'd.
 >>27052688 \r\n Boa sorte com 10bi de pessoas tentado emular o modo de vida e consumo americano. \r\n \r\n A humanidade não dura mais 100 anos nesse ritmo.
 >>27052702 \r\n Also, existe um estudo chamado limits to growth da década de 70(acho) que diz exatamente isso. \r\n Eles fizeram várias projeções e constaram que a humanidade entra em colapso em alguns bons anos. \r\n \r\n Pica relatada.
 >>27052684 \r\n \r\n Esses videoclipes americanizados sem sentido. De russo só salvou o idioma.
 >>27052715 \r\n Exatamente. \r\n E a coisa se repete em qualquer canto do mundo. \r\n \r\n Olha esse da Espanha.
 >>27052715 \r\n Todo um modo de vida tá sendo emulado em todo canto do planeta.
 >>27052710 \r\n O colapso econômico está 'previsto' desde 1897, gadinho. \r\n Esses dados aí são tirados do cu. Economia de mercado funciona exatamente por causa da diversificação das atividades e dos riscos. É como ser investidor na Bolsa, você coloca seu dinheiro em várias áreas, de forma que mesmo que algumas entrem em colapso, outras prosperam e novas vão surgindo. \r\n É um sistema descentralizado ainda não possível de se explicar com os estudos de Economia atual. A única coisa que vai entrar em colapso nas próximas décadas é o pensamento linear.
 >>27052733 \r\n É a economia de mercado e a ideia de crescimento continuo que tá fodendo tudo.
 >>27052741 \r\n Errado. Quem está se fodendo somos nós, mas (((eles))) estão bem. E só estamos nos fodendo porque você insiste em acreditar em tudo o que eles dizem.
 >>27052748 \r\n Não entendi o que vocês quis dizer.
 >>27052725 \r\n \r\n Como fazer um videoclipe padrão americano de sucesso. \r\n \r\n >cantor olhando pra câmera com roupas estravagantes \r\n >dançarinas com corpo bonito e pouca roupa \r\n >carros esportivos \r\n >movimentos com as mãos sem sentido \r\n >pouca letra e batida repetitiva \r\n >simbolismo \r\n \r\n Agora só esperar milhões de views
 Agora um exemplo do cinema: \r\n Peguei o primeiro link que veio. Vejam a diferença dos filmes. \r\n \r\n Nesse era o que a China produzia na década de 80.
 Agora o que ela produz no cinema, depois de ter passado pela abertura e boom econômico.
 >>27052803 \r\n >>27052795 \r\n Em menos de 30 anos você consegue ver a degeneração de uma cultura muito mais antiga que a ocidental.
 >>27052803 \r\n >>27052795 \r\n >>27052807 \r\n Comida de rua atual: \r\n >sorvete \r\n >pizza \r\n >salsichão 
 >>27052777 \r\n E o pior, é que existem videoclipes são os mais consumidos.
 >>27052741 \r\n >economia de mercado \r\n >ideia de crescimento contínuo \r\n Você é muito burro, puta que pariu, o crescimento contínuo é manufaturado pelo banco central e pelo governo de cada país, garantido pelo governo americano, é claro. \r\n Isso é completamente contrário a economia de mercado, retardado. \r\n E nem existe economia de mercado nessa bosta, 100% do mundo tem uma economia de estado, uns mais diretos, outros menos diretos. EUA hoje em dia com o FED e o petrodolar praticamente controla a economia global e oferta de dinheiro.
 >>27052818 \r\n Toda empresa busca mais lucros, mais crescimento e consequentemente novos mercados.
 >>27052824 \r\n Você acha que é o livre mercado e o desejo das empresas que está no poder do crescimento econômico e social do mundo? \r\n Meua migo, tanto governo EUA como o da China manipulam a própria economia e direcionam o crescimento delas e por consequência, a transformação social. \r\n Vale do silício por exemplo, recebe investimento militar desde os anos 60 para estabelecer e desenvolver tecnologias de informação na califórnia.
 >>27052830 \r\n Eu sei disso. Nós vivemos em uma sociedade com bases no consumismo. E toda uma cultura precisa ser direcionada na produção em massa, negando a qualidade face ao número. \r\n É disso que estou falando, todo o mundo tá sendo transformado em uma massa homogênea e emburrecida por essa causa.
 A culpa seria de quem consome ou quem produz ? \r\n \r\n >entretenimento americano gera lucro \r\n >todos querem uma parte desse lucro \r\n >passam a produzir cultura americana \r\n >deixam cultura local de lado 
 >>27052849 \r\n De quem produz em geral. \r\n São centenas de milhões gastos em propaganda para induzir o consumo. \r\n \r\n Ninguém é imune à propaganda.
 Isso é assustador.
 >>27052849 \r\n Não é de quem produz, mas de quem lança as bases para que ela seja consumida. \r\n \r\n Existe toda uma política de acabar com o analfabetismo no mundo e essa bobagem toda. \r\n Quando na verdade, dão uma educação ruim pras pessoas saberem somente a ler. \r\n É mais fácil pra alguém que sabe ler e sem senso crítico ser inserido na roda do consumismo.
 >>27052843 \r\n Sim, bom ponto, é uma tendência de todos os Estados do mundos pelo que parece, transformar sua população em um literal quejim minas cada vez mais. \r\n Tudo isso sendo organizado pelos governos de todo mundo e por mega empresas governadas por bancos que são controladas pelo FED.
 \r\n >>27052853 \r\n >ninguém é imune à propaganda. \r\n \r\n São coisas no dia a dia que não percebemos. \r\n \r\n >>27052860 \r\n \r\n Por exemplo esse vídeo do anão sobre corte de cabelo. \r\n \r\n Cortar o consumo de mídias seria um bom começo ?
 >>27052862 \r\n Quanto essa coisa do FED não sei dizer. \r\n Mas até mesmo o que a gente come tá sendo substituído por comidas rápidas ou fast food.
 >>27052885 \r\n Cortar inclusive internet e televisão? \r\n Os efeitos colaterais seriam muito grandes. É impraticável fazer.
 >>27052894 \r\n >>27052885 \r\n Cortar não, mas como eu disse, mergulhar no seu meio cultural. \r\n É um erro, inclusive, eu tá postando aqui.
 >>27052818 \r\n É exatamente por isso que sou FASCISTA. \r\n Somente o FASCISMO, hoje, é capaz de defender um mercado desagregado dessa ideia de crescimento contínuo, que é produto da ideia de 'progressão humana' nascida do iluminismo. \r\n \r\n Livre mercado, isto é, um marcado local forte sem controle central global, só pode existir com um Estado forte opositor do (((dirigismo global))). \r\n \r\n Quem enxergar contradição nas minhas palavras, é porque AINDA PRECISA MERGULHAR MAIS nas putarias reais. 
 >>27052906 \r\n Talvez ajudaria, mas acho impossível para quem mora no meio urbano.
 >>27052908 \r\n >fascismo \r\n O fascismo é só mais um irmão doente dessa sociedade doente que a gente tem. \r\n É preciso de algo novo.
 >>27052910 \r\n Isso, infelizmente, é verdade.
 >>27052914 \r\n Monarquismo Integralista.
 >>27052919 \r\n Não tenho ideia do que é. \r\n Mas qualquer coisa que remeta ao passado, tá fadado ao fracasso.
 >>27052914 \r\n Um absolutismo monárquico sacro-impérial não vai voltar da noite para o dia. O fascismo é um meio termo por rejeitar bovino grifinorista e sonserinista, ainda que tenha vários elementos modernistas como o próprio Estado nacional.
 >>27052893 \r\n Procure cal e cimento, anão. \r\n O EUA tem controle da oferta e demanda de dinheiro mundial com o FED e o petrodolar, já que eles conseguem manipular o que é lucrativo e o que não é tão lucrativo, eles conseguem tender o crescimento econômico de países para certas áreas e por consequência, mudanças sociais. \r\n Isso envolve bancos, governos, ONGs, existe toda uma política de progresso social no mundo todo por que será? Exatamente por isso, para facilitar o condicionamento social em diversas escalas.
 >>27052932 \r\n É preciso começar algo sem essas noções de Grifinoria ou sonserina, socialismo ou nazismo, democracia ou monarquia. Isso tudo é uma grande bobagem que só remete a coisas velhas.
 >>27052908 \r\n O problema do fascismo é que ele não é aplicável na sociedade atual e se baseia em premissas iguais aos que estão no poder atual. \r\n Esse modelo de manipulação econômica social veio do fascismo e do bolchevismo, obviamente não é nem um dos dois, mas qualquer tentativa de implementação de um fascismo morno e progressivo vai acabar sendo cooptado pelo sistema. \r\n E pode esquecer fascismo revolucionário, no mundo atual é impossível.
 Música tema do parênquima paliçádico.
 >>27052946 \r\n >E pode esquecer fascismo revolucionário, no mundo atual é impossível \r\n \r\n Isso é verdade, nosso modo de vida transforma tudo em mercadoria. Um fascismo revolucionário logo teria uma lojinha na internet vendendo camisetas. \r\n \r\n A coisa se tornou grande demais, tem que ruir de dentro pra fora.
 >esse tanto de anão idiota querendo achar uma forma de continuar crescendo a fazenda da judeu \r\n A revolução industrial e suas consequências foram um desastre para a humanidade. \r\n Temos é que acelerar a destruição dessa merda toda.
 >>27052960 \r\n Não vai demorar muito. \r\n Nós vamos e o mundo continua. \r\n Que a próxima espécie dominante saiba se sair melhor. \r\n \r\n Foi um prazer postar com os senhores.
 Todo país deveria passar por uns dois séculos de isolamento que nem o Japão no período Tokugawa, se eles não tivessem expulsado os europeus hoje seriam uma Filipinas da vida.
 >>27052978 \r\n Também é besteira achar que a humanidade vai acabar. Não vai. Apenas voltaremos para modelos locais anteriores.
 >>27052980 \r\n Talvez sim, talvez não. \r\n É burrice discutir situações hipotéticas.
 Esse tipo de assunto é raro por aqui. Continuem, senhores.
 Como escrever poema e letra de música sobre isso? \r\n \r\n >>27052684 \r\n É verdade, inclusive uma das mensagens de Fátima dizia algo sobre a Rússia, não era?
 >>27053011 \r\n Assim. \r\n \r\n >É verdade, inclusive uma das mensagens de Fátima dizia algo sobre a Rússia, não era? \r\n \r\n Não sabia disso, vou olhar.
 >>27052885 \r\n A solução é criar um par de bolas, virar um ermitão misantropo e viver só dentro da própria bolha. Inclusive, vão todos se fornicar.
 >>27053011 \r\n >>27053015 \r\n A profecia era sobre os erros da Rússia se espalhando pelo mundo. Foi feita numa época em que não parecia haver a menor possibilidade de comunismo/revolução no país. \r\n \r\n Mas acho que tem outra parte da profecia, que dizia que se a Rússia fosse consagrada ou algo assim, ela salvaria o mundo, o que parece ter conexão com a Rússia atual (mas posso estar falando bosta ou lembrando errado).
 >>27053036 \r\n >Foi feita numa época em que não parecia haver a menor possibilidade de comunismo/revolução no país. \r\n \r\n A profecia não foi em 1917?
 >>27053036 \r\n E hoje em dia todo mundo é marxista.
 >>27052980 \r\n Claro, anão, o fato dos EUA ter aberto a economia japonesa a força 2 vezes e isso ter favorecido todos os boons da civilização deles é ruim. \r\n Filipinas tem um contexto diferente e são macacos amarelos diferentes, não é o fato de ser aberto para os europeus ou não.
 >>27053055 \r\n É engraçado que essa é uma ideia que não morre. É tão poderosa que gruda nos corações e mentes das pessoas mais simples, que são maioria, e por mais que evidência atrás de evidência mostre para eles o quão absurdo é esse sonho, eles preferem continuar sonhando. Marxismo é figurativamente um dos cavaleiros do apocalipse.
 >>27053062 \r\n Qualquer ideia de sociedade utópica é figurativamente um cavaleiro do apocalipse. \r\n Isso vale pros fascistas, nacionalistas, monarquistas etc.
 >>27053074 \r\n Concordo. Mas nenhuma parece ter o poder que o marxismo tem. As outras entram e saem com a moda. Marxismo está na moda a 200 anos.
 >>27053062 \r\n 90% da população nem deve ter lido os livros do marx, quem vota em grifinorista está votando porque estão oferecendo 'muh free stuff' e é isso, quem acredita é porque discurso retardado e poder manipulativo de organizações. \r\n Se fossem ler os livros, além de ter errado completamente em tudo que escreveu praticamente, ele desejava uma ditadura totalitária pra atingir uma quase utopia.
 Esse debate me faz me sentir de volta aos anos 90.
 >>27053086 \r\n Por qual motivo?
 >>27053082 \r\n Marxismo não está na moda, discurso coletivista, altruísmo não é marxismo, macaco. \r\n O que está na moda é o pensamento pós moderno. \r\n Ao menos se de o trabalho de ler os livros do judeu ou estudar história do pensamento humano antes de postar.
 >>27053096 \r\n Porque essa era A pauta política no começo dos anos 90. (((Eles))) queriam globalização e aqui no Brasil todo político mais liberal ou de sonserina defendia a mesma. Parece brincadeira, mas quem era contra a fodendo globalização eram os marxistas ==kek==
 >>27053099 \r\n Excelente argumento! Pegando a fornicação fora. Conversar com judeu é perder tempo.
 >>27053108 \r\n >esse parênquima paliçádico, então, é a consequência do que a globalização trouxe. \r\n \r\n E você, discorda de algo nele?
 >>27053121 \r\n \r\n Vamos por pontos: \r\n \r\n > A globalização, massificação dos meios de comunicação e o sistema educacional foram um erro. Você consegue ver que a cultura local em qualquer parte do planeta, sofre uma inteira degradação quando exposta a televisão, música, cinema etc. E a internet só veio pra acelerar esse processo. \r\n \r\n Concordo que coma globalização veio isso. Acho que o exemplo mais marcante são tênis da nike ou lanchonetes do Mc Donald's: eu posso ir em qualquer fodendo lugar do mundo e vou achar tênis e lanches iguais aos que tem no meu país. Figurativamente iguais. \r\n \r\n \r\n \r\n > A arte está morta e o mundo sem salvação. Não precisa ir longe, basta ver os assuntos ridículos que são discutidos nesses chan. Um lugar anônimo, em que cada um pode falar sobre qualquer coisa, e só conversam banalidades. \r\n \r\n Discordo. Acho que a arte é a que mais resiste à globalização. Claro, temos Mickey Mouse e outros ícones da massificação e certo condicionamento do gosto das pessoas pela arte, bem como 'estilos' de arte mais interessantes para o sistema e que são massificadas, mas completament esvaziadas de sentido. Por outro lado, as produções locais e diferentes seguem no mesmo ritmo de sempre e talvez até maiores, ainda mais numa época digital onde todo mundo fica tirando e editando imagens. Acho que o contrapoder tá completamente na arte. \r\n \r\n > A indoutrinação e imbecilização da sociedade é quase palpável, como disse, basta ler o catálogo daqui. \r\n \r\n Sim, concordo. A manipulação das massas está mais sofisticada. Somos um geração que cresceu com a liberdade da internet e vimos o quão poderoso pode ser ter essa autonomia de criar seus veículos de comunicação. Por outro lado, estamos vendo que essa liberdade não é tão libertadora como achávamos, porque esses produtores de conteúdo 'autônomos' estão cada vez mais sendo cooptados pra falar o que pagarem pra eles falarem. \r\n \r\n > Se querem dar um sentido as suas vidas, mergulhem na cultura regional de onde vocês vivem. Existem ouro lá. \r\n \r\n Acho nec essário valorizar a cultura local, estou de acordo. O problema disso é se fechar numa bolha, mas é difícil acontecer. \r\n \r\n > Busquem ignorar o que acontece no mundo. \r\n \r\n Não é um bom conselho.
 >>27052710 \r\n Isso em civilizações brancas. A população vai continuar a subindo de toda forma por causa da África, dos chineses e os pajeets.
 >>27053182 \r\n >Discordo. Acho que a arte é a que mais resiste à globalização \r\n \r\n Como meio de lavagem de dinheiro? Ou você considera os maconheiros fazendo colarzinho pra vender na rua como 'arte'?
 >>27052919 \r\n Não basta colocar um viiado como dono do Bostil, tem que induzir a miscigenação também. Fantástico.
 >>27053196 \r\n \r\n Não tem nada a ver com colarzinho e maconheiros ==KEK== \r\n \r\n Não vou jogar pérola aos porcos, comece a sair do quarto que você vai se deparar com ouro artístico e que não está alinhado com esse lixo globalizado.
 >>27053215 \r\n >n-não vou contar \r\n \r\n Tudo bem, volte para o reddit.
 >>27053182 \r\n >Discordo. Acho que a arte é a que mais resiste à globalização. Claro, temos Mickey Mouse e outros ícones da massificação e certo condicionamento do gosto das pessoas pela arte, bem como 'estilos' de arte mais interessantes para o sistema e que são massificadas, mas completament esvaziadas de sentido. Por outro lado, as produções locais e diferentes seguem no mesmo ritmo de sempre… \r\n \r\n Não, a arte é o primeiro que se degenera, basta ver as exposições de arte contemporâneo. E cara ela não segue o mesmo ritmo, toda a juventude tá sendo seduzida pelo modo de vida que é exposto no meios de comunicação. A arte regional tá morrendo. \r\n Procura ver como são as festas culturas da sua região e testemunhe a realidade.
 >>27053224 \r\n >culturas \r\n Culturais*
 >>27053182 \r\n Acho nec essário valorizar a cultura local, estou de acordo. O problema disso é se fechar numa bolha, mas é difícil acontecer. \r\n \r\n É impossível de se fechar em uma bolha, atualmente.
 >>27053182 \r\n >Busquem ignorar o que acontece no mundo. \r\n \r\n Dependendo das suas prioridades na vida, acho um excelente conselho.
 >>27053245 \r\n Boa sorte tentando ignorar o que te afeta.
 >>27053237 \r\n >>27053224 \r\n Vocês estão atacando o ponto errado. O maior problema da falta de cultura regional, tradições e etc é causado pela destruição da família e eu não estou falando daquela merda que os conservadores vivem repetindo 'aaain, a família' e merda mas sim uma instituição com um patriarca, herdeiros e sensação de participação de algo. A globalização só está vencendo porque não há nada dentro de casa, não há cultura, não há tradição, os pais só figurativamente coloca um animal pro mundo e deixa que a globalização eduque e ensine ele. Não é à toa que tudo está se tornando igual, afinal, todos estão bebendo da mesma fonte.
 >>27053250 \r\n Ainda acho válido ignorar tudo. Não é tudo que me atingi. \r\n O que te afeta vai chegar em você de uma forma ou de outra, não há como fugir.
 Como enfrentar todo um modelo de poder institucionalizado e assegurado por um movimento cultural e de pensamento pós-moderno? \r\n Hard Mode: Você é um zé ninguém da classe média do terceiro mundo. \r\n Ultra Hard Mode: O que você considera como oposição existente nesse mundo é oposição controlada. \r\n BRUTAL DOOM MODE: Você é hétero, branco e homem de bem.
 >>27053250 \r\n Crescendo dentro de uma instituição familiar com cultura, tradições e etc, é o suficiente para ao mesmo aumentar as chances de não se contaminar com a degeneração da globalização. Os judeus fazem isso, enquanto forçam liberdade pro goy, eles vivem de acordo com as famílias nobres da idade média.
 >>27053266 \r\n Isso não é de todo ruim, ou você que preservem coisas como o pai estuprando a filha e botando a culpa nos golfinhos?
 >>27053281 \r\n É mais simples do que parece, anão. A sociedade está crescendo ao arredor do Estado ao invés da instituição familiar. Os pais colocam o filho no mundo, mandam pra escola judaíca e etc.
 >>27053290 \r\n Não entendo o que você quer dizer.
 >>27053266 \r\n Sim, a família é um dos elos que seguram a corrente. Mas com o violento crescimento urbano e o êxodo do meio rural as pessoas passaram a viver como ratos. \r\n Houve uma ruptura da família em prol da ascensão econômica individual.
 >>27053283 \r\n A família é um passador de tradições. \r\n Quando não existe esse passador, a cultura mundial passa ser seu provedor. \r\n \r\n Afinal, ninguém é uma ilha.
 >>27053281 \r\n Essa é a grande dúvida, meua migo.
 >>27053307 \r\n 'Tradição' é algo superestimado e romantizado até o talo, muitas das 'culturas locais' são negrices que não deveriam nem existir e foram romantizadas igual romantizaram grupos e indivíduos por grifinoristas (índios), o exemplo que usei foi o surgimento do mito do boto cor-de-rosa que não era nada além de pais estuprando as filhas e culpando um ser mágico, isso virou algo 'cultural'. \r\n \r\n Isso pra não falar de culturas ainda mais podres como as dos indianos, que basicamente jogam seus defuntos no 'rio sagrado' e tomam banho nela.
 >>27053224 \r\n Você não entendeu o ponto. Eu não mencionei que ela não é capturada, pelo contrário: ela foi suoer massificada. Porém, paradoxalmente, é através dela que as pessoas seguem fazendo contraponto ao globalismo e seguem desenvolvendo ou tentando desenvolver culturas fora do circuito mainstream, que é esse que é dirigido ao lucro. \r\n \r\n Um exemplo concreto: pega o sertanejo moda de viola e o sertanejo universitário. Acho que é muito evidente a cisão comercial que foi feita.. Mas até hoje tem nego cantando moda de viola e trazendo histórias do povo tropeiro. \r\n \r\n SObre a minah região (SC) posso te dizer que segue tendo todo tipo de evento cultural que se filia mais às dimensões locais. Florianópolis nunca fica sem boi de mamão, tainha, bilro, bruxas da lagoa, apresentação de artistas locais etc. No intrior também, existem muitos festivais associados a colheitas e comidas, bem como artistas de um 'circito B' e que tentam fazer valer valores locais e nacionais ao invés de se entregar pra uma arte comercial. \r\n \r\n Como falei, não vou jogar pérola aos porcos. Façam a busca de vocês.
 >>27053304 \r\n Exatamente, os pais colocam os filhos no mundo e o mundo cuida do resto. \r\n \r\n As pessoas se tornaram somente incubadoras, a cultura de massa e o governo cuidam de transformar e moldar o indivíduo.
 >>27053330 \r\n >>27053320 \r\n Um dos maiores problemas é a educação. Os pais devem fazerem homeschooling, mas e quem não consegue? Deve haver escolas internatos para que os pais possam colocar as crianças. O problema é que isso necessita de dinheiro e uma organização monumental, pois necessita de várias famílias agindo de acionistas, além de bons professores e muito dinheiro para as atividades.
 >>27053346 \r\n Sim, de fato. Mas nós estamos falando de cultura branca, embora mesmo lá tenha merdas, ainda é o berço da civilidade, embora a China Antiga seja até melhor.
 >>27053357 \r\n Eu discordo completamente. Homeschooling não dá conta disso, porque a cultura é um fenômeno coletivo. Não adianta ficar na sua casa com o papai e a mamãe te doutrinando. Se for assim, cada um fica dizendo o que quer e não tem produção nenhuma de uma narrativa que sirva pra unir todo mundo.
 >>27053346 \r\n Você tá pegando umas bizarrices aleatórias e estendendo a todo conceito de cultura.
 >>27053370 \r\n Mas cultura é isso mesmo, e como eu falei, é um negócio muito romantizado, a realidade é diferente, toda vez que você ver algum povo fazendo algo idiota, a resposta do porquê eles fazem aquilo vai ser sempre a mesma: TRADIÇÃO LOL.
 >>27052860 \r\n Depósito de porra sempre imitou cabelo da moda ou famosos. É que antes homens não se importavam com isso, agora sim, por isso é bem perceptível.
 >>27053363 \r\n >Europa \r\n >berço da civilização 
 >>27053347 \r\n Aposto o que você quiser, que quando tem essas feiras por aí sempre trazem alguns artistas do meio comercial no Brasil e os artistas regionais que produzem algo ficam pra escanteio.
 >>27053404 \r\n Nos grandes eventos sim. Mas qual é o seu ponto com isso? Igual, aparecem artistas regionais e fica nítida a diferença entre eles. Seja mais direto no que você quer insinuar, porque esse exemplo só evidencia o que está em acordo nesse parênquima paliçádico, que é o de que existe uma dominação cultural relacionada com o domínio do cifrão em detrimento do das culturas locais.
 >>27053502 \r\n Que a cultura local tá sendo deixada de lado para que a cultura de massa seja posta em pratica.
 Vai lá assistir seu filme de super-herói.
 Acho que o segredo é ser um contraponto em relação ao que é divulgado. \r\n Como? \r\n Não sei!
 >>27053346 \r\n grifinoristas romantizam, pra ter apoio popular. Fazem isso só pra parecer bonito.

 >>27053960 \r\n Só se você estiver falando de um grifinorista qualquer de faculdade. A real Grifinoria e os verdadeiros atores do marxismo são os globalistas que querem acabar com as culturas locais pra vender seus produtos.
