 Incrível como duas cidades tão ricas em receita e de estados vizinhos um do outro são tão diferentes em certas coisas. Já fui no RJ capital duas vezes nessa década. E SP capital tenho conhecido neste ano, já que meu pai vai montar uma filial de seu escritório numa cidade do interior desse estado. \r\n \r\n Basicamente tem diferenças grotescas que remetem a infame comparação de Primeiro Mundo x Segundo Mundo. No RJ é muito fácil encontrar ruas ainda na areia, enquanto em SP é tudo asfaltado (embora SP tenha uma drenagem bem lixosa, mas que só não é pior que a do próprio Rio de Janeiro). Nas duas vezes em que fui no Rio, presenciei arrastões até em bairros nobres. Em SP, mesmo sendo Brasil, sinto muito mais segurança nos bairros nobres e de classe média, pelo menos. No transporte público é uma disparidade, sempre experimento esse setor nas cidades em que vou e SP tem realmente um metrô razoável e melhor sistema de ônibus (não vou dizer se é seguro, pois não é algo que vou todo dia, com frequência), enquanto no RJ nisso é praticamente uma capital das mais pobres do Nordeste com ônibus bem mais simples, quase sempre abarrotados e transporte ferroviário nível Índia em alguns horários. \r\n \r\n Gosto muito do povo carioca e admiro a competitividade do paulistano e o fato de ter tribos para tudo na cidade. Tenho nada contra um povo ou outro, uma cidade ou outra, mas é inevitável pensar 'poxa, mas…'. O que faz ter tanta falha no RJ? A negritude? O calor? A herança da monarquia de portugueses falhos do Dom que tinha gonorreia?
 É o sangue italiano, meu.
 Olha, eu já trabalhei com telemarketing e meu único contato com macacariocas foi via telefone. O que posso dizer é que o povo carioca merece a fama de macaco. Povo mais sem educação que existe. Lá na central de antedimento, cariocas eram conhecidos por serem folgados. Os clientes mais macacos e sem educação que existem. E apesar da central ser localizada em SP, recebíamos ligação de todo o Bostil. \r\n Ainda bem que cariocas amam aquela cidade/estado e não vem pra SP, o que é algo interessante até porque a baianada vem pra SP até de jegue e se espalham por tudo quanto é canto do estado. Conheci mais gauchos na vida do que cariocas pessoalmente.
 A real, OP, é que o carioca é um povo com uma cultura totalmente macaqueada. \r\n Como você foi para as duas cidade, deve ter notado por exemplo a diferença de antedimento. Enquanto os funcionários de estabelecimentos paulistas são cordiais e prestativos, os funcionários cariocas parecem que estão te fazendo um favor. \r\n Agora veja a diferença: os paulistas acham um absurdo serem destratados uma vez que são clientes, e estão certos. \r\n Os cariocas por outro lado, fazem piada do fato de estarem pagando para serem tratados igual merda e justificam o tratamento. \r\n \r\n É apenas um exemplo, mas percebe, OP? A cultura do carioca é totalmente bestializada, veja como o orgulho dos cariocas sempre são as praias (que eles fizeram questão de destruir), enquanto os paulistas não tem nenhuma beleza natural em sua cidade, porém diferente dos cariocas que destruíram o que tinham, os paulistas construíram. \r\n \r\n Os cariocas se assemelham a gafanhotos, destroem tudo, inclusive o meio em que vivem e não dão meia fornicação. \r\n Enquanto os paulistas se assemelham a formigas, eles não só destroem, mas modificam e constroem.
 >>27051296 \r\n Copa.
 >>27051296 \r\n Isso é fanart, retardado. O episódio que fizeram no Brasil ainda não existia a Ponte Estaiada.
 >>27051296 \r\n Ia ver o jogo da copa.
 >>27051332 \r\n >fanart \r\n Retardado do caralho.
 >>27051332 \r\n Retardado.
 >>27051276 \r\n Sim, também percebi essa diferença no atendimento. E creio que isso seja do paulista em geral, onde quer que ele esteja. Na minha cidade natal, já vi até um paulista motorista de Uber ser tão gente boa que deixei quase 10 reais de troco pra ele. \r\n \r\n >o orgulho dos cariocas sempre são as praias (que eles fizeram questão de destruir), enquanto os paulistas não tem nenhuma beleza natural em sua cidade, porém diferente dos cariocas que destruíram o que tinham, os paulistas construíram \r\n \r\n É, talvez até essa diferença toda tenha sido forjada também por essas características tão, digamos, sobrevivencialistas. Se o paulista não desse um jeito, se foderia totalmente.
 >>27051332 \r\n >fanart \r\n 3:08, macaco imbecil do caralho. Burro filho da puta.
 >>27051208 \r\n De onde você é, OP? \r\n Eu nunca vou pra SP capital. Sou interiorfag raçamestre.
 >>27051296 \r\n >Oquê 
 >>27051332 \r\n >esse paixão retardado postando todo prepotente e passando vergonha \r\n Kek, fracassado.
 >>27051366 \r\n Recife. \r\n \r\n Do interior (?) daí, já fui em Campinas e acho ela, por exemplo, uma cidade bem melhor que a capital para se viver. Muito comfy.
 >>27051389 \r\n Bosta, não vi que o >>27051364 tinha postado.
 >>27051276 \r\n Figurativamente esse mato ai na frente era o local que eu passava quando voltava a pé do trabalho, KEK. Baseado Simpsons, Baseada São Paulo.
 >>27051397 \r\n Eu quero me mudar pro litoral paulista. \r\n Tudo que tem de positivo no RJ, você encontra aqui. \r\n \r\n Você está atualmente morando em Recife, anão? Pretende se mudar?
 >>27051425 \r\n Secundado. Litoral norte paulista na verdade é mais bonito que o Rio de janegro, mas não é tão jogado na mídia e por isso é um lugar bem mais tranquilo. \r\n Recomendo duro praias do litoral norte, anão. Espero um dia conseguir me mudar para lá também.
 >>27051276 \r\n Olha, sou carioca e te digo uma coisa: nem todos agem assim, mas realmente em SP o acolhimento do vendedor é legal. \r\n \r\n Neste final de semana peguei pra viagem um almoço num restaurante de um shopping. Tudo ok no atendimento, mas no estabelecimento seguinte resolvi comprar uma sobremesa pequena, chamada tortinha alemã. A atendente já tinha atendido 5 na minha frente, na minha vez me largou esperando e me atendeu como se estivesse fazendo um favor. \r\n \r\n Até me senti meio mal com isso, não tinha necessidade já que sou um cara cordial e mesmo com telemarketing eu trato legal porque acho que faz parte. \r\n \r\n Outro dia foi numa loja da Claro, pois precisava trocar o chip da minha progenitora. Veio um fitfag me atender e nem terminei de falar ele disse 'ela que tem vir, não dá pra fazer nada' e me virou as costas. Caralho. \r\n \r\n Nos dois casos pensei em chamar o gerente, perguntar se esse é o modus operandi da empresa, criar um constrangimento para o funcionário… mas, como não quero causar o pé na bunda de alguém, deixei pra lá. Numa hora se fodem por sí só.
 >>27051425 \r\n Por favor, paixão. \r\n As praias paulistas só não perdem para as paranaenses.
 >>27051425 \r\n Sim, moro aqui, mas não pretendo me mudar. Apenas vou ter que ir de vez em quando em Campinas pra resolver algumas coisas. Ao menos tem voo direto do Recife pra lá.
 >>27051444 \r\n Como as piores praias do Brasil, obviamente. \r\n Triplos da verdade.
 >>27051439 \r\n Os atendentes eram crioulos?
 >>27051439 \r\n >progenitora \r\n \r\n Espero que esteja falando da sua avó, não da sua mãe.
 >>27051464 \r\n Posso apostar que esse pardo foi assaltado.
 >>27051444 \r\n Chegou o carioca desesperado para defender o único orgulho da vida dele. \r\n Um vídeo amador bem menos produzido já é o suficiente pra você.
 >>27051466 \r\n Não, mas não eram brancos também. Sabe como é essa merda aqui. \r\n \r\n >>27051467 \r\n Kek.
 >>27051495 \r\n >>27051444 \r\n A real é que ambas são bem bonita. As praias do Bostil são as únicas coisas que se salvam aqui.
 >>27051444 \r\n >essa bunda em chamas \r\n Anão, cai na real, praia é tudo igual, se não for poluída, ótimo. \r\n A real é que São Paulo em geral, é um lugar muito superior ao Rio, e o interior paulista está a anos luz a frente, morar no litoral paulista seria uma benção, e não tem nenhuma praia no seu estado que faria valer apena viver ai, porque o problema são os cariocas, e não as praias.
 >paro em frente a vitrine de uma loja observando um tênis que achei simples e bom preço \r\n >loja com descolados, vadias e crioulos tocando funk \r\n >tu chá chá tu tu tá tu chá chá tu tu tá \r\n >vou embora e desisto de comprar \r\n \r\n Cariocas se esforçam na escrotidão, e olha que sou carioca. Me pergunto quantos também não foram embora pela cena sem comprar, e o que o dono de uma loja dessa pensa de vida. Depois quebra e a culpa é a crise.
 >>27051208 \r\n >>27051445 \r\n Rapaz, acho que mesmo entre as capitais do Nordeste, apenas Salvador (por ser mesmo muito desorganizada e ter muitos teutões) e Maceió (por ser muito fodida, muito pobre e danificada) conseguem ser piores que o Rio de Janeiro. Recife não tá lá essas coisas e se continuar na mão desses João Paulo e Geraldo Julio da vida vai se rebaixar ao nível Rio de Janegro em breve.
 >>27051531 
 >>27051544 \r\n São poucas as capitais no Brasil tão fodidas quanto o Rio.
 Emerson Eduardo Rodrigues matou Rogério Gaspar.
 >>27051276 \r\n > Enquanto os funcionários de estabelecimentos paulistas são cordiais e prestativos \r\n PERDI FOI TUDO! \r\n Em São Paulo só tem FILHOS DA PUTA atendendo todo mundo com CARA DE CU.
 >>27051495 \r\n >o único orgulho da vida dele \r\n \r\n Você não sabe bosta nenhuma sobre o Rio de Janeiro. \r\n Mais respeito com a eterna capital federal. Se não fosse pelo Rio, São Paulo não seria nada.
 >>27051397 \r\n >campinas \r\n >comfy \r\n Só tem retardados aqui.
 >>27051557 \r\n >>27051544 \r\n O importante é a cultura. \r\n Quando sua cultura é basicamente farra, o local em que você mora se torna uma farra. Salvador e Rio de Janeiro são locais para macacos. Pessoas civilizadas não aguentam. \r\n \r\n >>27051569 \r\n Rio pode ser bom pra visitar, mas deve ser um inferno morar aí.
 >>27051569 \r\n >essa segunda pica \r\n >vai pro mundo, anão 
 Eu gostaria de ir embora para SP, cago para praia e outras merdas aqui do RJ. SP tem mais circuitos de cinema, música, exposições e clubes de carros (que adoro), parques para se distrair, fora outras coisas. \r\n \r\n O problema é que não sei como seria recebido, já que a imagem que o RJ passa faz por merecer. Mesma coisa Sul, adoraria me mudar para a alckmin pois tenho horror a sol e verão, gosto do frio. Não gostaria de passar dessabor de ser enxotado.
 >>27051544 \r\n Calado, cabeça-chata. \r\n Vocês foram os primeiros habitantes dos cortiços e, posteriormente, das favelas que se forkosherm no Rio de Janeiro. Origem de todo o mal existente atualmente. \r\n Também devemos levar em consideração a burrice desse velho da pica.
 >>27051581 \r\n This. É o caminha que Fortaleza tem tomado. O problema do Recife é que grandes periferias com expressiva negritude. Derrubaram a sonserina em 2000 por cinco mil votos de diferença e ele nunca mais voltou.
 >>27051603 \r\n >cabeça chata 
 >>27051603 \r\n Mas ele melhorou a cidade de certa forma. Por outro lado, varreu a sujeira para baixo do tapete jogou no morro. \r\n \r\n Veja as fotos da época antes e depois, era um amontoado desgraçado, sujeira e doenças todoonde. Foi decerto um deslumbre pela Champs Elisées ao ponto de trazer Pardais para colonizar aqui.
 >>27051581 \r\n Morar na capital é praticamente insustentável atualmente. As exceções são alguns bolsões civilizacionais que existem na cidade, como o bairro da Barra da Tijuca. Mas com a disseminação do transporte público, como o BRT, a paz também já não é tão grande como antes. \r\n Outros bons bairros da capital: Urca, Jardim Botânico, Lagoa, Flamengo, Laranjeiras, Santa Teresa. \r\n No interior existem diversas cidades ótimas para morar, principalmente se você tiver dinheiro. Apenas para exemplificar: Cabo Frio, Búzios, Petrópolis, Nova Friburgo, Paraty, Angra dos Reis.
 >>27051561 \r\n Você sabe que isso não é verdade. Todo mundo que é de fora comenta.
 >>27051628 \r\n >angra dos reis \r\n >cabo frio \r\n Você não tem visto os jornais de como andam as coisas por lá. \r\n \r\n Also, dia desses fiquei triste de ver como andam as coisas no Alto da Boa Vista. Tá uma violência só, tinha sonho de comprar um casarão por lá.
 >>27051592 \r\n Cariocas são raros aqui. Vão tirar sarro do seu sotaque, fora isso, ninguém se importa. Sério. Principalmente na capital. Mas não recomendo a capital. Vá para Jundiaí, é perto da capital e tem bastante coisa em Jundiaí. \r\n >>27051603 \r\n Figurativamente quem.
 SP, mesmo com todo tipo de gente que foi pra lá, ainda consegue moldar e impor ao cidadão um estilo adequado e relativamente civilizado de comportamento, isso é fato. As pessoas São mesmo educadas, ou ao menos fingem ser. Serviços e infraestrutura também geralmente funcionam como deveriam, o sistema parece avançar, mesmo que lentamente. \r\n \r\n No RJ a sensação é de bagunça mesmo. Escracho, gritaria, malcriação e zoeira em todas as esferas. Acho que é a cultura da malandragem aliado ao pensamento libertino e o cosmopolitismo litorâneo, sei lá. Mas essa é a realidade.
 >>27051592 \r\n Seria recebido normal, o paulistano médio não simpatiza muito com cariocas, mas ninguém vai te destratar por ser um ou coisa do tipo. Vai fazer amigos normalmente como em qualquer lugar, está cheio de cariocas em SP, então meio que a população é acostumada com gente de todo canto e deixam o bairrismo de lado na hora de socializar, bairrismo é algo mais particular, que a pessoa guarda para ela.
 >>27051627 \r\n Concordo que ele melhorou de forma surpreendente o aspecto e até mesmo a salubridade da cidade. Mas foram medidas imediatistas, sem levar em consideração as desgraças que poderiam ocorrer e ocorreram posteriormente. \r\n Outro ponto anterior que afundou o Rio, e também Salvador, na merda foi a Lei Áurea. Simplesmente soltaram os escravos nas cidades, sem dimensionar o impacto que isso causaria no sistema sócio-econômico. Muitos escravos vivam melhor sob o cuidado de seus senhores do que 'libertos'. \r\n Esse é um dos motivos pelo qual não sinto pena da Família Imperial. Viram que a merda já estava armada, aproveitaram para jogar ela no ventilador.
 A equação é simples: onde tem favela = vai ter merda de toda a sorte. Todas as capitais que as tem sabem. \r\n \r\n >ain tem muita gente honesta na comunidade \r\n Vá morar em uma, esquerdóide.
 >>27051659 \r\n >está cheio de cariocas em SP \r\n Não 'está cheio', tem cariocas mas não é em todo lugar que você encontra um.
