 >a cada ano que passa a coca sem açúcar fica cada vez mais próxima do gosto da coca normal \r\n >'ainnn, coca zero tem gosto de remédio' \r\n \r\n Seriosamente, qual é o orgulho que as pessoas têm de tomar a merda da coca com açúcar? O pior é que SÓ GORDO fala essas merda, nunca vi um cara magro ver alguém com uma coca zero e implicar falando que todo gordo toma coca zero. Estou em processo de ex-bushização e, ao tomar uma coca zero hoje, foi-me dito que só gordo toma esta merda, eu mad. \r\n \r\n EU BEBO COCA ZERO E NÃO POSSO GOZAR DA IMPUNIDADE PORQUE O ETERNO BUSHIDO ME PATRULHA.
 >2019 \r\n >bebendo refrigerante \r\n \r\n Bom goyim.
 Boa noite, bushido . O clima parece ter ficado mais pesado por aqui.
 >>27052227 \r\n Boa noite, querido animefag. O clima está pesado e kawaii, na realidade.

 Mentira, só gordo bebe essa merda de coca zero. Nem viado bebe isso, só gordo e aquelas gordas que tentam de tudo pra parecer magras. \r\n O mesmo gordo não se aguenta, bebe uma coca normal e enche o saco de outros gordos pra mostrar que só não bebe a coquinha light por ter gosto ruim. \r\n \r\n O pior é que depois o mesmo gordo pau no cu vem aqui criar um parênquima paliçádico pra encher o saco. É brincadeira, gordo morfético do caralho.
 Mas o OP está correto. Fiquei uns dez anos sem tomar coca zero e, quando voltei a tomar no ano passado, fiquei absolutamente surpreso. Achei extraordinário. Hoje eu nem sei se seria capaz de diferenciar uma da outra.
