 Sério, como vocês conseguem ir em shoppings? \r\n \r\n >roupas e itens eletrônicos fornicações nas vitrines mas provavelmente nunca vou conseguir comprar pois sou pobrefag \r\n >filas da praça de alimentação gigantes e eu sou muito ansioso pra esperar mais do que 15 minutos em pé \r\n >casais todo onde de m-mãos d-dadas \r\n >um monte de gente branca descolando \r\n >criancinhas fofinhas andando com os pais e de shortinho curto desafiando o pudor \r\n >estacionamento caro pra caralho (pelo menos onde eu moro) \r\n >secador de mãos elétrico fazendo um barulho infernal nos banheiros \r\n \r\n E olha que eu nem moro em cidades como São Paulo, Rio ou qualquer capital do Sul. Imagino que a coisa deve ser pior ainda.
 Se você fosse rico e cheio de amigos, provavelmente iria gostar. \r\n Shoppings são muito convenientes, reúnem em um único espaço físico vários artigos diferentes. Você não precisa ficar se deslocando de carro no centro pra conseguir comprar mobília na mesma tarde que compra roupa e que compra um novo laptop.
 Sempre que resolvo ir ao shopping, parece que todos começam a olhar diretamente para mim. Caralho, que merda.
 >>27059988 \r\n Só passei isso uma única vez. Depois de ter recebido a senha 0666 no Burger King.
 >>27059981 \r\n >Se você fosse rico e cheio de amigos \r\n Eu nem estaria aqui no chan pra começo de conversa.
 Quádruplos! 
 >>27059997 \r\n AGORA VAI! 
 >>27059999 
 >>27059993 \r\n O chan tá cheio de descolados, anão.
 >Sério, como vocês conseguem ir em shoppings? \r\n >roupas e itens eletrônicos fornicações nas vitrines mas provavelmente nunca vou conseguir comprar pois sou pobrefag \r\n \r\n >pobrefag \r\n Está respondida sua pergunta.
 O que mais me incomoda em shoppings são os meus olhos ressecando com o ar condicionando e o chão muito liso. Nunca parei pra pensar nos pontos do OP.
 Ir em shoppings? Sair? Não, eu permaneço com meus ossos e músculos em casa mesmo.
 >>27060014 \r\n >são os meus olhos ressecando com o ar condicionando \r\n Qual é o problema com o teu olho? \r\n >e o chão muito liso \r\n Você anda de chinelo?
 >>27059963 \r\n > Já fui no shopping de chinelo e camiseta do Iron Maiden (de 10 anos atrás), só pra ver Vingadores no cinema. \r\n > Espera cumpadre. Subway ou Burguer Rei, mais de 10 minutos não fica na espera. \r\n > Sim, e por acaso tem alergia a descolados? \r\n > Duende \r\n > Já experimentou ir de bike? \r\n > Vai cagar em casa, anão. 
 Só vou ao shopping por motivos puramente lógicos e racionais como COMPRAR ALGO, fazer pesquisa de preços etc.
 >>27060027 \r\n > Floripa Shopping reportando dentro. 
 >>27060020 \r\n Algumas vezes sim. Mas eu uso um sapato com a sola não muito boa e deslizo pra caramba. E eu não sei qual é o problema com o meu olho, eu tenho ar condicionado em casa mas tem um modo que umedece o ar e não resseca o meu olho.
 >>27060014 \r\n Também fico intrigado com o chão liso. Só é bom quando uma gorda escorrega e cai com tudo, fora isso é irritante pra caralho.
 Ainda segue relato do Floripa Shopping: \r\n \r\n No inicio eu me sentia meio envergonhado de ir meio mulambo no cinema. Mas estudava na UFSC, geral vai mulambo almoçar, pra aula, etc. Já estava acostumado. No final até tinha graça dos descolados olhando torto eu de chinelo havaianas pelos corredores do shopping.
 Eu odeio shoppings, um martírio pra quem tem batatismo social.
