 Onde achar livros didáticos? Estou montando a grade didática para meu irmão mais novo e preciso achar alguns, porém não acho downloads ativos ou sequer pdf's. \r\n \r\n COTRIM, Gilberto. História Global: Brasil e Geral – Volume Único \r\n \r\n DANTE, Luiz Roberto. Matemática: contexto e aplicações. Vol. Único. 4ª \r\n edição. Editora Ática, 2011. \r\n \r\n MAGNOLI, Demétrio. Geografia para o ensino médio. 2ª edição, Volume Único \r\n São Paulo: Atual, 2012. \r\n \r\n Será que vou ter comprar? Sai quase 1k, puta merda.
 O ideal mesmo era seu irmão mais novo ficar fluente em inglês. Tem muito livro didático em inglês de Física, Química, Biologia, Geografia, pela Internet.
 Compre-os, precto.
 >>27058217 \r\n >Sai quase 1k, puta merda. \r\n 1k versão digital ou impressa?
 >>27058255 \r\n Impressa.
 Isso daí não é bibliografia recomendada pela EsPCEx? Also, ouça esse anão: >>27058234 
 >>27058260 \r\n Porra, compra digital pro teu irmão. Se tem receio de distrações, compre um Kindle. É um bom investimento, anão.
 Pegue o Tópicos de Física, também tem o Koshiba, de História. Os livros que você citou existem em um bom preço na Internet. Procure na Estante Virtual.
 >elite da internet recomendando gastar dinheiro com livro \r\n \r\n Já fomos melhores.
 O Dante é um bom livro de matemática, mas existe também a coleção Elementar de Geometria, Álgebra e Aritmética, que é mais barato e suficientemente igual, procure novamente na Estante Virtual, sou o >>27058310 
 bump
 Para história brasileira, use o do Boris Fausto. Não é didático, mas é infinitamente superior e bem sintético.
 Aqui tem 2 TB de material, se não achar esses ai pegue de outros autores, garanto que todos os livros ai tem todo o conteúdo que ele vai precisar. \r\n \r\n https://mega.nz/#F!tUlEgYDR!8RnelRWqKHF2gvND65Qgdg 
 >>27058650 \r\n Você é uma boa pessoa. Seu lugar não é aqui.
