 Não comprem uma vagina artificial desse estilo! \r\n O produto foi caro como a fornicação e a qualidade é extremamente baixa.
 >esse autismo 
 Por que eu usaria isso? Pois eu já tenho a minha mão!
 Não sei o motivo, mas estou perdendo demais.
 Por que não comprou um pinto de plástico?
 Kek!
 >>27050061 \r\n Era mais caro.
 >>27050061 \r\n Já tem aquela garrafa metálica na cama para o OP usar.
 Risos, risos. O primeiro flashlight que eu comprei foi deste mesmo modelo, uma koshervilha, o orgasmo era tão intenso que eu chegava cambalear. Estava me sentindo viciado e joguei fora, algum tempo depois eu comprei o modelo que vem o ânus junto, com esse eu não conseguia gozar como no primeiro, joguei fora deve fazer 1 mês. As primeiras vezes é ruim mesmo, fica bom depois de um tempo, tem que entrar o pai inteiro. Bom, recomendo para quem estiver pensando em comprar, só cuidado parar não se viciar. Graças a desu larguei essa vida de degeneração, estou em NoFap definitivo.
 >>27050108 \r\n A fornicação é boa, mas o que pega é a qualidade do material. \r\n A borracha está abrindo uns buracos, o corpo de plástico machuca o pênis e o plug de vibrar quebrou.
 >>27050155 \r\n Pois é, pelo visto esse parece ser o mais baratinho. Vibrador é pescaria, a primeira coisa que fiz quando chegou foi tirar e jogar no lixo.
 Não preciso, tenho boceta real pra comer.
 >>27050191 \r\n Uau! \r\n Você é fornicação!
 Nunca tive essas merdas. \r\n É igual buceta ou é melhor que a mão?
 >>27050212 \r\n Não sei como é bucetta, mas é melhor que a mão.
 >>27050226 \r\n Mas COMO você não sabe como é fornicar uma boceta?! Por um acaso você é VIRGEM?
 >>27050239 \r\n Eu? Virgem? \r\n Claro que não, amigo! \r\n Só comprei para demonstrar a qualidade inferior do produto.
 >vagina artificial \r\n É o cúmulo do fracasso.
 >>27050308 \r\n Enjoe seu ban, macaco.
 >>27050308 \r\n Enjoe seu peixe podre no meio das pernas ser substituído por uma vagina de uma androide daqui 12 anos, vadia. Ainda farei uma suruba com 3 robôs safadonas.
 >>27050330 \r\n Se triplos é porque vai acontecer!
 >>27050331 \r\n Ajuda, Senhor.
 Precisava ser esse trambolho todo? Tem mais discreto? Faço NoFap e NoPorn de 5 dias e minhas punhetas não estão mais legais como antigamente, estou seriamente pensando em adquirir um pequeno, pois meu pau também é.
 >>27050333 
 >vagina artificial \r\n \r\n Você caiu na pescaria do judeu. Isso é uma merda. A mão sempre será superior.
 >>27050333 \r\n Rapaz, o dia das depósitos estão contados.
 >>27050333 \r\n Huetzacoatl te agraciou!
 Eu quase compro exatamente um desses da pica do OP, porém parecia bem vagabundo e não era barato, por mais um dinheiro comprei outro de melhor material.
 Perdi.
 >>27050340 \r\n Secundo sua pergunta. Mas acho que nem vou comprar, não estou morando sozinho, só espero que um anão mostre algo que eu nunca vi e que eu possa ter sem deixar suspeitas.
 >>27050333 
 >>27050340 \r\n Só te digo que depois que você usar a punheta nunca mais terá graça.
 >>27050409 \r\n Secundo. Preciso de algo pequeno e discreto para aliviar minhas bolas, esse caralhão precto do OP chama muita a atenção.
 Para o anão que quer economizar!
 >>27050421 \r\n Seria a mesma coisa que dizer que após DotA, punheta ou vídeo pornô não teria mais graça. Isso é mentira, fake news. \r\n \r\n São coisas diferentes, na punheta você controla a pressão apertando a mão, é outra coisa.
 >vagina artificial \r\n \r\n Nem fodendo que compro isso, meua migo. Meu pau só tem subido ultimamente para neomulheres. 
 >>27050869 \r\n >animebicha \r\n Você vai é comprar um pênis artificial pra enfiar no cu, viadão.
 >não fazendo seu próprio flashlight com esponja da louça e luva de latex 
