 Chegamos ao ponto em que cenas como esta são consideradas normais. O judeu venceu.
 >aberração com maus costumes \r\n >coloca dentro de casa, junto com o filho(a) \r\n Esse pessoal dá sorte pro azar, de certo a aberração já cogitou em fazer coisinhas com a criança.
 Eles merecem a vitória.
 >safada \r\n Perdi.
 >usando o dildo da mãe \r\n Se fosse uma depósito de porra branca com seu filho twink ou shota, eu ia fapar feito um rei, mas isso aí foi desgostante.
 >safada 
 >>27058572 \r\n >mãe \r\n Nem fodendo, até porque tem outro viado filmando. Provavelmente são viados que moram junto com essa gorda piranha filha da puta.
 Kali Yuga.
 >Safada 
