 Como crescer, anões? Como me torno alguém maduro? 23 anos aqui e o que eu mais adoro é ficar ouvindo músicas de Pokemon no youtube.
 Por que você quer ser 'maduro' logo agora?

 Não importa o quanto tente, sempre vai ter alguma coisa nova para te esfregar na cara de que não é e nunca será maduro.
 Anão, eu assisto Pokémon até os dias de hoje, sei dizer tudo que está acontecendo na temporada nova. \r\n https://m.youtube.com/watch?v=gu4M6Qfs_go 
 Eu tentei, ser adulto é sem graça.
 >quer deixar de ser criança \r\n >pergunta como fazer isso em um fórum de travestis 
 >>27053605 \r\n Você gosta de se torturar, né? Gosta de ver toda região nova o Ash guardando os mais fortes (ou largando), e caindo nas mesmas burrices de sempre nas lutas. \r\n \r\n >>27053611 \r\n >>27053622 \r\n É aqui?
 >>27053516 \r\n AG teve as melhores músicas da série. \r\n https://m.youtube.com/watch?v=R6yNrIqdopg 
 >>27053626 \r\n Anão, eu não assisto por causa das lutas ou das capturas. Para mim, que sou fã da primeira temporada, isso é o de menos. XY é elogiada por muita gente por ter esses elementos de batalha, mas para mim é muito chato. Você imagine um Dragon Ball muito mais infantil e é isso que eu sinto assistindo aquilo.
 >e o que eu mais adoro é ficar ouvindo músicas de Pokemon no youtube. \r\n Então pare de ouvir.
 >>27053649 \r\n >XY é elogiada por muita gente por ter esses elementos de batalha \r\n Eu sei, eu voltei a acompanhar no XY exatamente pela qualidade, e por parecer que dessa vez iríamos caminhar pra uma evolução boa do personagem Ash Ketchum. Daí, de repente, Alola.
 >>27053512 \r\n Fornique não, nem me lembre. A melhor parte do Pokemon é a noção de aventura e descobrimento, pensar que pode simplesmente colocar uma mochila nas costas e sair por aí, desbravando o mundo, pegando Pokemons e vivendo aventuras incríveis, ou mesmo andar de cidade em cidade pacatamente, conhecendo pessoas, lugares diferentes, Pokemons exóticos e vivendo na excelência.
 >>27053786 \r\n Also, por mim, Pokemon poderia muito bem ter uma franquia paralela mais calma e 'madura', meio Slice of Life mesmo.
 >>27053687 \r\n Eu estou falando justamente o contrário. XY tem um bom estilo de arte, boa animação nas batalhas, trouxe o que parecia ser uma proposta de um Ash mais maduro, líder do grupo, com uma namoradinha, competente em ser um treinador e as fodendo mega-evoluções. \r\n Na prática a coisa foi diferente, o anime estava tão infantil como sempre, elementos com potencial foram desperdiçados logo de cara (pai do Clemont), o Ash não se mostrou um bom líder, continuava cometendo os mesmos erros de sempre (esquecendo Pokémons inclusive). A forma madura dele na verdade era só uma mais robótica, sem a extrapolação de paus no meu cu característica e a namoradinha só passou o anime inteiro perseguindo ele (os companheiros dele se resumiram a idolatrar ele essa temporada) e fez algo no final, apesar de ela ser uma personagem bem fraca e que trouxe uma versão dos contests extremamente aviadada (trouxe isso pra fabase também, que encheu de vagabundas e viados). Fora o Hype criado a toa, todo mundo estava contando que dessa vez ele ganharia algo, tudo indicava isso, mas eles forçaram uma derrota. \r\n Dito isso, Sun e Moon veio como o descanso que o anime precisava dessa fórmula, e foi incrivelmente surpreendente. O grande elenco foi desenvolvido a medida do possível, eles voltaram a focar mais no humor (como eu disse, um anime focado em lutas e extremamente infantil não me agrada) e souberam, como nunca antes visto no anime, tocar em assuntos como morte de humanos e Pokémons (veja os episódios 21, 79 e 108). Eles trouxeram muitas novidades e utilizaram do artifício dos jogos (z-moves, coisa que XY falhou em mostrar com o Ash). \r\n O estilo de arte é ruim? Com certeza! Mas isso para mim é o de menos.
 >>27053885 \r\n Entendi, vou tentar dar uma chance pra Alola então.
 https://m.youtube.com/watch?v=BOhHqn47HVk 
