 Anão com asperger aqui. \r\n \r\n Descobri minha condição no ano passado, e meu mundo simplesmente desabou, mas ao invés de aceitar minha condição de batata tenho trabalhado cada vez mais para mudar isso. Comecei a me abrir mais com as pessoas e lhes perguntar o que eu fazia que as incomodava. Abandonei meu ego e aprendi a aceitar críticas, isso me fez crescer. Desde então minha vida melhorou muito, o universo ainda é uma bagunça indecifrável pra mim, mas minhas relações introspectivas estão em um nível muito mais avançado. Estou conseguindo criar laços de amizades e me relacionar melhor com depósitos de porra, consegui transar com 3 depósitos de porra nos últimos 2 meses. Também recomendo aos anões que aprendam sobre Astrologia, pode parecer pura pescaria de depósito, mas é muito interessante aprender sobre os diversos tipos de personalidades e como interagir com cada um. \r\n \r\n Não desistam anões! É possível observar os outros e aprender a interagir sem parecer um robô. \r\n \r\n Convoco todos os anões autistas a compartilhar suas histórias. \r\n \r\n ASPERGER E AUTISMO PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Muito bom, Kogos!
 >Descobri minha condição no ano passado \r\n Você fez uma avaliação ou isso é diagnóstico de internet? \r\n \r\n Anão que está fazendo uma avaliação neuropsicológica reportando dentro, pego meu diagnóstico na próxima semana. Acho que ou estou no espectro autista, ou tenho déficit de atenção, ou ambos. \r\n Pode ser que eu apenas seja um retardado preguiçoso, mas isso não é diagnóstico. 
 >>27052260 \r\n \r\n Fui diagnosticado por dois médicos diferentes. Chorei muito e me recusei a acreditar, mas depois tudo foi ficando mais fácil.
 Síndrome de Asperger e transtorno de personalidade esquizoide deve ser de longe as doenças mais comuns entre os anões.
 >caindo no conto das doenças mentais \r\n \r\n A única doença mental que existe, de fato, é a loucura. Você é louco ou é são. Não existe meio termo. Se você não está rasgando dinheiro e comendo merda, você não é louco.
 >>27052332 \r\n \r\n A vida é muito mais ampla e complexa que isso, anão.
