 Já se ajoelhou pra rezar pra sua estátua hoje, catolicorno?
 Perdi.
 Prevejo muita bunda ardida.
 sage & hide
 Não sou de rezar, mas se você está implicando na inexistência de Deus essas suas imagens não provam nada, depósitos de porra já traíram Deus uma vez, não seria difícil que elas fizessem novamente, são os seres mais promíscuos dessa terra depois dos homossexuais.
 >Valentina Nappi \r\n \r\n Meua migo, estou feito louco caçando um torrent do filme de anal duplo que ela fez recentemente.
 >>27057020 \r\n Perdi lembrando que me masturbo para travecos e postei isso, de qualquer forma, travecos são melhores que depósitos de porra.


 >>27057055 \r\n >>27057047 \r\n Samefag.
 Valentina toda raspada assim é novidade pra mim.
 Essa Valentina Nappi é muito gostosa, puta merda. Enfiaria a língua no cu dela sem hesitar.
 Cara, que isso. Profanação tem limite.




