 Isso tem que acabar. 
 Tá tudo em guarani.
 >tudo em Nihônes \r\n me ajuda aí, campeão.
 Explane.
 Sim, esse complexo de inferiodade agudo que te faz mendigar atenção com o fato de que você lê em japonês precisa acabar.
 Realmente, tem muito fujoshit.
 Merece.
 O mais recente. \r\n Fate reinará supremo por mais alguns anos.
 >OP posta uma merda de uma pica em Japônes \r\n >Não responde os replies \r\n Está attwhorando pelo fato de que sabe japônes sim ou não? Só falta vir aqui mostrar a cor do esmalte que ganhou da mãe, vagabunda.
