 >poxa, anão, você fica entrando nesses celulares do Paraguai chineses, não viu na globo que vão ser bloqueados? \r\n >deixa de bobeira e compra um J7 na Casas Bahia, eles parcelam em 18x com juros baratinho 
 KEK. Tenho um Redmi Note 3 Pro faz três anos e não regreto nada.
 Você viu os preços que o JUDEU vai vender os 'chaomi' aqui no Brasil? Perdi duro, pagar 3.2 k em um pocotó.
 >>27058097 \r\n >não comprando do camelô que vai no Paraguai e não paga impostos \r\n \r\n Jamais vou dar dinheiro ao JUDEU Estado.
 Até pensei em pegar o MI 8 LITE, mas essa porra não tem certificação aprova d'água. Pegarei um s8 plus.
