 Tem como legalizar uma motinho dessa pra rodar na cidade? \r\n \r\n Moleque, eu sou simplesmente apaixonado por essas motos. A leveza ela, o grito 2 tempos, o cheiro de óleo queimando. A facilidade de passar em qualquer buraco, qualquer lombada, qualquer brecha. \r\n \r\n O que a legislação de trânsito obriga numa moto, além dos retrovisores e luz de freio?
 >>27056716 \r\n \r\n Compra uma DT. Nem sei se ainda acha isso pra comprar em preços minimamente justos.
 Bostoqueiro de merda. Aposto que quer passar fazendo barulho com essa merdinha aí, seu acidente tá guardado, sua hora vai chegar.
 >>27056743 \r\n Um forniquendo hater de motoqueiros. \r\n NT: aberrações que só encontramos no chan.
 >>27056738 \r\n É difícil encontrar uma DT em bom estado, anão. Trilheiro sempre faz merda com a moto, eu não confio. Prefiro comprar uma virgem.
 >>27056762 \r\n >um \r\n Ninguém gosta disso. Só servem pra causar acidentes e fazer barulho. Jogue sua moto contra um caminhão e faça um favor pra todos.
 Compra uma Bros.
 >>27056762 \r\n >hater \r\n Tenha modos, por favor. Onde você pensa que está? No seu grupinho de descolados? Fala sério, companheiro. Não estraga minha noite assim.
 >>27056762 \r\n Não jogue pérola aos porcos, irmão. Joga lavagem. Eles preferem assim, você tem que usar piolhagem. \r\n \r\n Simplesmente não dê atenção, isso é o bê.
 >>27056762 \r\n E ele não está sozinho, arruaceiro de merda.
 >>27056797 \r\n \r\n A bros ou a xtz são 4 tempos. Eu não quero uma 4 tempos, quero uma 2 tempos. Inclusive porque eu vou jogar a magrela na trilha também, nos finais de semana. \r\n \r\n Só preciso saber o que é necessário pra legalizar, não encontrei nada decente no google.
 >>27056762 \r\n Marginais do asfalto nem são gente. Atropele um motobicha hoje mesmo.
 >>27056850 \r\n Então vai se fornicar, diferentão.
 Também gosto pra caralho de moto 2 tempos, OP. Mas respondendo sua pergunta, não há maneira nenhuma de documentar para rua motos que não foram 'feitas'' para andar na rua, quem dirá motos 2 tempos, que há uma lei proibindo esse tipo de fabricação/importação de veículos com motores 2 tempos que rodem nas rodovias. \r\n O que você pode fazer é comprar uma DT usada e fuçar nela para que o motor se equipare ao de uma importada, recomendo a DT 180 por ter mais onde fuçar, a DT 200 já vem fuçada de fábrica (YPVS e a mistura de óleo e gasolina acontecer na hora que o combustível vai ser queimado, diferente das RD's e DT's 180 onde tem que misturar o óleo com a gasolina no tanque de combustível). Mas faça um serviço de gente branca, o que mais tem é gente que tentou modificar um motor 2 tempos e teve que enfiar no cu por não ter paciência para fazer um serviço bom e quebra alguma coisa a cada semana. \r\n Basta você ver alguns vídeos no youtube onde os caras preparam até mesmo motor de mobilete que fica com arrancada mais rápida que muitas motor de maiores cilindradas, claro que há diferença de peso, contudo, em termos de desempenho um motor 2 tempos preparado abre uma diferença GIGANTE quando comparado à motores 4 tempos. Não é a toa que uma YZ 250 2 tempos bate de frente com qualquer 450 4 tempos.
