 >consigo um subemprego finalmente \r\n >pais me obrigam a dar metade do meu salário pra eles \r\n \r\n Como sair de casa desse jeito, caralho?
 Se sair de casa vai gastar bem mais que o dobro. Pare de reclamar de barriga cheia, seu merdinha esquisito.
 Quem mandou não estudar direito quando eles te deram oportunidade? Agora vai ficar aí no subemprego reclamando que tem que ajudar a pagar algumas contas.
 Você pode usar todos os seus 1000 reais para pagar um aluguel e ficar sem nada, ou aceite a condições deles, ou arrume seu proprio teto.
 >>27058791 \r\n Não sou o OP, mas eu era um aluno bem aplicado no colégio particular que fazia, por culpa do meu pai tive que viver uma realidade de merda num colégio público lixo de favelado. Conseguiu me transformar num bosta como ele.
 >>27058786 \r\n >esquisito \r\n \r\n Volte pro Magali, vadia.
 >>27058786 \r\n >merdinha esquisito \r\n Aposto que você é a vagabunda que fica chamando os anões de 'nerdão'.
 >saia de casa \r\n >use a metade que seria forçado a dar pra eles para se sustentar \r\n >????? \r\n \r\n Qual é a dificuldade? \r\n Claro, você não vai ter mais a mordomia da casa da mamãe, e vai ter que abrir mão das futilidades que você gastava seu tempo livre (tipo o chan), mas isso é só um detalhe.
 >>27058809 \r\n Entendi qual é a sua. Você merece tudo isso e muito mais. \r\n Aquele abraço.
 Ganhe mais dinheiro.
 É quase como se eles estivessem punindo por se tornar uma pessoa boa! Dica de profissional: É exatamente o que eles estão fazendo. \r\n Seus pais não são santos. Trate-os com desprezo. \r\n Não estou querendo ser Jorge, só mandando a real. Enquanto você aceitar eles te tratarem desse jeito, eles vão continuar tratando, pois eles são pessoas podres e egoístas. \r\n O primeiro passo é simplesmente não entregar o dinheiro. Escreva um roteiro de coisas pra falar, pra se fazer de vítima, chore. Se não funcionar, jogue coisas que eles fizeram que te fizeram se sentir mal, mesmo que não faça sentido nenhum, o importante é simplesmente incomodar, até eles aceitarem que você fique com o dinheiro.
