 Qual a sua opinião sobre o comentarista da pica? Eu acho ele píparênquima paliçádico, resultadista e pragmático. Prefiro os comentaristas da Europa, principalmente da Inglaterra. Lá é que se faz comentário bom.
 Figurativamente o melhor comentarista.
 >>27052638 \r\n /thread.
 >quer falar sobre comentaristas \r\n >nem ao menos é capaz de formular um comentário bem articulado para expressar sua opinião \r\n Nem vou perder meu tempo. \r\n Also, \r\n >>27052638 
 Teste.
 Petista de merda. Sage.
 Um dos poucos que bate na tecla que o futebol praticado aqui é uma merda e algo precisa mudar.
 Bom quando fala coisas que eu concordo, ruim quando fala mal do meu time.
 Ele analisa bem o resultado de um jogo, o desempenho de jogadores e tudo mais. Porém ultimamente parece estar mais preocupado em ser o estrelinha das redes sociais e aí fica forçando comentários que sabe que vão dar visibilidade pra ele. Agora a mania nova dele é ficar endeusando o Sampaoli corno.
 >>27052700 \r\n Qual é a importância de um treinador num time de futebol?
 >>27052716 \r\n Escalar o melhor time, o resto é pura tourobosta.
 >>27052750 \r\n Não estamos em /1997/, anão.
 Bom comentarista, toca na ferida do merdabol bostileiro. Pena ser um doente mental obsessivo. \r\n Sua maior tristeza foi o Bandeira deixar a presidência do memengo.
 Melhor comentarista.
 Píparênquima paliçádico.
 Gosto de Mauro, apesar dele ser bloqueador no páçaro, flamenguista e não concordar que 87 seja do Sport. Entende de análise tática e sabe razoavelmente da história do futebol. \r\n \r\n Já esse tal PVC da fala enrolada só tem 'papo de dji boleru' e arranca alguma coisa aleatória de um passado distante pra se fazer de sabidão. Muito enfeite. E muito rançoso.
 >>27052782 \r\n Estando em 2019, então eu corrijo a informação: escalar o melhor time, ignorar os modismos atuais e o resto é pura tourobosta.
 >>27053092 \r\n Mostre pra mim uma análise tática decente do Mauro Cezar Pereira. Nunca vi ele falar nada nesse sentido. \r\n \r\n >>27053092 \r\n PVC consegue ser pior. Só sabe lembrar de dados irrelevantes. PVC, visite um fonoaudiólogo, ouvir você falar com essa batata na boca não dá.
 É um máu-caráter do caralho, espero que morra.
 O melhor comentarista brasileiro. O único que não tem medo de ser morto por alguma organizada.
 Mauro é o famoso comentarista-ejaculação-precoce. \r\n \r\n Flamenguista assumido

 >>27053416 \r\n Ele fez isso com o 7x1. E aliás, foi o único comentarista brasileiro que eu vi que realmente explicou aquele jogo. Vi na ESPN na época, deve ter no youtube. Aliás, naquela Copa ele gabaritou tudo.

 >>27053461 \r\n Não usar o ponto final te faz um flamenguista também.



 Uma coisa horrenda que tipinhos como Mauro Cezar fazem é transformar o futebol numa ciência exata. Eles falam como um seriedade patética. Por isso que eu gosto do Fox Sports, em especial o Fox Sports Rádio. É uma gritaria do caralho com várias trocas de ofensas. Se você gosta de discussão séria, coisa que não pertence ao mundo do futebol, dirija-se à hamburgueria e/ou temakeria mais próxima, pois lá é o seu lugar.
 >>27053561 \r\n O PIPINHO TÁ DE BRINCADEIRA!
 Pipinho é o alívio cômico do programa. \r\n Flavinho é o comunista chato. \r\n Benjamim é o judeu. \r\n \r\n Sobra os dois velhos e o careca. São os únicos lúcidos.
 >>27053514 \r\n Ele fala mal do Brasil o tempo todo e sempre, então era normal ele falar mal do Brasil antes do 7 a 1. É como a Mãe Dinah, ela dizia que meio mundo iria morrer, aí um dia ela acertou (Mamonas) e ficou famosa. Se eu também falar mal de alguma coisa o tempo todo, um dia essa coisa vai falhar e eu vou ser o sabichão.
 >>27053576 \r\n Ora, então veja o comentário dele sobre o jogo contra o Chile nas oitavas.
 >>27053561 \r\n >ain a alemanha é um exemplo \r\n >ain meu corassaum \r\n >uma ixcola tátchica para décadas \r\n >este acontecimento na última copa \r\n Secundo-o.
 >>27053546 \r\n >cê tá de brincadeira \r\n >um baita jogador \r\n >não te apresentei ainda, veloso \r\n >100k 
 >>27053589 \r\n >fodendo Croácia cai na fase de grupos em 2014 \r\n >ninguém nem liga pra eles por 4 anos \r\n >chegam na final em 2018 \r\n Futebol é absurdamente ilógico, e por isso é o melhor esporte possível.
 É uma boa imitação?
 >>27053589 
 >píparênquima paliçádico \r\n Kek!
