 Caralho, bê, o meu cabelinho está indo embora. Já tenho uma hairline merda, e agora minha têmpora está começando a querer ficar pelada também. \r\n Aos entendidos do assunto: Devo usar Finasterida ou Minoxidil? Devo usar os dois? Que médico tenho que procurar para conseguir a receita do Finasterida? Preciso de receita para conseguir o Minoxidil também? Usar os dois pode fazer a minha hairline melhorar um pouco, além de cuidar da parte da têmpora?
 Parênquima paliçádico sobre perda de cabelo. Noite arruinada.
 >>27057471 \r\n Não se meta em problemas de homem, anã.
 Você deveria se matar, anão.
 >>27057476 \r\n Por que você me ofendeu?
 >>27057462 \r\n Você me lembrou que meu cabelo está caindo. \r\n Obrigado.
 >>27057493 \r\n Desculpa, anão. Me exaltei. \r\n Eu passo pelo mesmo problema do OP e fico um pouco fora de mim quando alguém disregards esse problema.
 >>27057513 \r\n Eu também, anão. Só de lembrar que meu cabelo está caindo num ritmo tão acelerado, já fico desanimado.
 >>27057539 \r\n Já tentou usar finasterida ou minoxidil?
 >>27057572 \r\n Não, sempre escuto dos anões que a única coisa que pode ajudar é a finasterida, porém com todos os seus efeitos colaterais. \r\n \r\n Eu seriamente estou pensando em trabalhar, juntar o meu dinheiro dinheiro e fazer um implante/transplante no futuro quando ficar insustentável. Acho que é a melhor saída.
 >>27057589 \r\n >desconsidere a repetição de dinheiro 
 >>27057589 \r\n Que outros efeitos colaterais tem além de te deixar broxa? Also, pelo que eu li, nem todo mundo fica broxa com ele. Acho que menos de 5% das pessoas que usam reportam esse problema.
 >>27057589 \r\n Se eu tivesse dinheiro, eu faria isso. Como sou pobretão, fica mais em conta tomar o remédio do judeu.
 >>27057589 \r\n Já pensei sobre implante, mas deve ser caro como a fornicação. \r\n No meu caso estou no nível II.
 >>27057619 
 Careca.
 >>27057633 \r\n É fácil não ser careca quando alguém toma hormônios femininos, como você.
 >>27057602 \r\n Não lembro agora, anão. Só sei que tenho uma imagem ruim da finasterida. Já li bastante dessas coisas e é como adiar o inevitável, além de se submeter a esses riscos. \r\n \r\n >>27057608 \r\n >>27057619 \r\n Concordo. Não é como se eu tivesse condição de fazer agora. Por isso eu disse quando ficar insustentável, ou seja, vou fazendo um pé-de-meia até o dia em que for extremamente necessário. É muito ruim a sensação de que você está 'apodrecendo'.
 >>27057633 \r\n Silence, animefag.
 Comece a juntar dinheiro para o implante desde agora. \r\n Quando a calvície estiver óbvia, raspe tudo.
 >>27057643 \r\n Até meus 25 sempre me disseram que eu parecia mais jovem do que era, foi chegar essa porra de calvície que estou começando a ficar com cara de pessoa de meia idade, fornique não.
 >>27057637 \r\n >>27057646 \r\n Usem boné que careca faz muito reflexo.
 Cante no chuveiro, OP. Não custa tentar.
 >>27057659 \r\n Sei como é. Isso ainda somado com aquela sensação de que não aproveitou a juventude. Deus do céu.
 Queda de cabelo é sinal de que você está morrendo.
 >>27057681 \r\n Defina aproveitar a juventude.
 >>27057685 \r\n O contrário de ter passado ela no quarto sem sair do computador.
 >>27057659 \r\n Cabelo, a falta dele, envelhece para um caralho. Tenho a mesma idade e meu cabelo é bem ralo. Passo a máquina 1 nos lados e a dois em cima e já me acostumei.
 >>27057694 \r\n >>27057685 \r\n Eu realmente nunca tive interesse de sair para festinhas e socializar, e não me arrependo de ter ficado a juventude inteira dentro do meu quarto.
 >>27057704 \r\n Eu passei a minha infância e adolescência inteira no quarto e hoje, com 25 anos, sofro com as consequências. Não sou o quotado.
 >>27057694 \r\n Se você realmente enjoou seus momentos no computador, você aproveitou a juventude.
 >>27057589 \r\n Completei um mês de uso da finasterida hoje, nada de anormal com a minha libido por enquanto.
 >>27057720 \r\n De fato. \r\n Eu sou um semi-autista, então eu não consigo enjoar situações sociais. Antes de ter meu computador, eu era do mesmo jeito. \r\n O único entretenimento que eu tinha em casa era assistir TV. Se não fosse meu computador, seria um quejim minas hoje e não teria aproveitado tanto conteúdo bom.
 MINOXIDIL PRECISA DE RECEITA? 
 É fornicação, anão, eu sei. Quando estou assistindo alguma aula na universidade, minha carteira fica cheio de cabelos. Só não posto do mar de cabelo que está caindo porque formatei o celular há pouco tempo. \r\n Agora serei careca além de pardo, manlet e nordestino. Mas o que é um peido para quem já está todo cagado?
 >>27057748 \r\n Hello, rato.
 >>27057748 \r\n Ao menos você é pardo claro. Já é alguma coisa.
 >minoxidil \r\n Kek. É melhor juntar dinheiro e ir para a Turquia daqui alguns anos. De 6 a 10 mil deve dar.
 >>27057748 
 Muitos homens ficam calvos e continuam com um aspecto mabunda. O segredo é não ser um soja-garoto e parar de dar uma fornicação pra isso, OP.
 >>27057771 \r\n O segredo é ser bonito como a fornicação, isso sim. Você só pegou gente bonita para caralho, aí não vale.
 >>27057771 \r\n Sim, basta ter uma boa formação óssea, algo genético e que NÃO PODE SER MUDADO DEPOIS DE ADULTO. \r\n SEU FILHO DA PUTA, SEU MERDA, SEU DESGRAÇADO, EU TE MATO, FILHO DA PUTA. 
 >>27057771 \r\n >usando atores como exemplo 
 >>27057782 
 O preço médio do transplante capilar fica a partir de R$10 mil e, dependendo do local, clínica e áre a ser implantada, pode chegar até a uns R$50 mil.
 Você já viu algum travesti careca? A maioria tem o pau enorme e testosterona alta, e não são broxas. Apenas injete hormônio feminino em poucas quantidades.
 Penso em começar a finasterida. A diferença na amostragem das pessoas que ficam broxa é de 0.3%. Porra, 0.3% é UMA em cada 300 pessoas, sendo os efeitos, nestes casos, parados com o tempo sem usar. \r\n Será que não é uma boa?
 >>27057799 
 >>27057778 \r\n >gente bonita sempre será bonita \r\n >gente feia sempre será feia \r\n Então não faz diferença alguma ter ou não ter cabelo. \r\n \r\n Aceite as cartas que lhe foram dadas. Todas as mãos são vencedoras e todas as mãos são perdedoras.
 \r\n Respondam as perguntas, filhos da puta.
 >>27057602 \r\n Estou tomando à duas semanas e até agora não fiquei broxa. Na verdade está até difícil manter o Nofap.
 BUMP
 >>27057748 \r\n Pare de ser um viadinho, macho. Honre seu sangue de cabra da peste e passe a zero nessa merda.
