 Sim, nós somos desempregados. Como descobriu?
 Não sabia que Nosferatu podia andar durante o dia.
 Outro dia eu estava passando perto de uma loja de tênis e vi um legal que estava perto da vitrine. Pensei em perguntar o preço, mas veio vindo um cara de dreads e alargador, com aquela barbinha de maconheiro, realizei que era o vendedor. Dei um 360 e peguei a fornicação fora. Onde já se viu, deixar uma aberração dessas atender as pessoas?
 >>27056385 \r\n Ele queria te comer, vagabunda.
 Direto eu vejo esse de camisa preta em taguatinga.
 Geralmente esse caras são de família endinheirada e ficam anos só indo em shows e autistando pela cidade, ai quando chegam em uma idade em que é estranho não trabalhar, os pais abrem para eles um desses estúdios de tatuagem, loja de roupas ou barzinho só para terem uma atividade
 >>27056388 \r\n Chegou o VAGABUNDO de dreads e alargador. A fornicação fora.
 Teoricamente, eles podem trabalhar fabricando outras aberrações. Não?
 estrangeiros.
 Sim, eu criei o >>>/34/472 . \r\n Como você descobriu?
 Credo.
 >>27056399 \r\n Esse é o filho da puta que fica andando no Centro de Taguatinga!? Direto eu vejo esse filho da puta! É cada susto que tomo vendo essa aberração, que desgraça!
 >>27056458 \r\n Essa pica é purolulz.
 Contrataria pra vigiar minha propriedade.
 >>27056376 \r\n São thin bloods.
 >>27056458 \r\n >esse pote de café \r\n Excelente.
 Enquanto ficam tentando se parecer com reptilianos, os verdadeiros se escondem nas peles dos judeus.
 >desemprego \r\n >piercings, tatuagens e implantes caríssimos 
