 PEDOMINGO PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO. \r\n \r\n Finalmente, chegou o domingo, e com ele o nosso tradicional parênquima paliçádico.
 Lá vamos nós de novo.
 Bom dia, /b/.
 Se atrasou, hein?
 Pronto, nosso parênquima paliçádico semanal foi criado. Sugiro que parem de alimentar os sacis do outro parênquima paliçádico, da vadia ao adolescente que gosta de meninas da faixa etária dele. Vulgo JBfag .
 >>27059450 \r\n Geralmente eu crio sempre nesse horário, logo depois que acaba o UFC.
 >>27059467 \r\n No dia em que fomos convidados a visitar o VHS, ela foi criada antes ou pouco depois de meia-noite.
 >>27059466 \r\n Só Deus sabe o quanto eu odeio esse criança filho da puta forçador da vadialentina e as amigas vadias dela. Puta cara chato do caralho.
 >>27059535 \r\n Me lembra da época em que um arrombado criava TODO SANTO DIA um parênquima paliçádico com uma foto de uma putinha adolescente e com os mesmos dizeres: 14 anos, bê . Aquela merda lotava de adolescentes óbvios, escravocetas e analfabetos enquanto a moderação simplesmente ignorava a existência do parênquima paliçádico. Até hoje eles fazem vista grossa pra esse tipo de merda, banem até traveco hoje em dia mas não esses merdas. Eu sempre suspeitei que algum bosterador estivesse metido no meio, tamanha a ousadia.
 >>27059587 \r\n Agora estão banindo forçadores dessas vadias. Tanto que eles precisam disfarçar para falar delas, como fizeram para escravocetar a Larissa Manoela na tarde de hoje. Also, foi provado que tem uma panelinha de vadias se forçando no /porn/ para vender packs de pés no instacancro.
 Não.
 Finalmente melhor parênquima paliçádico.
 >>27059838 \r\n Vou puxar um ronco, espero que o parênquima paliçádico ainda esteja de pé quando eu voltar.
