 Anões, eu virei um teutão incluso de merda. Alguém poderia dar aquele help e me deliverar um zelda de torresmo para o MK novo???
 Não tem crack dele ainda.
 Mas ele é uma merda. Por que você quer jogar essa porra?
 >>27050348 \r\n 200 giberianos pra comprar essa delícia, porra. Não sou branco pra ter isso. Que merda, tokosher que saia logo. Muito obrigado, confrade. \r\n \r\n >>27050350 \r\n Porque gosto é igual cu, meua migo. Eu gosto bastante de jogos de lutinha. E a lore do MK é ótima, primeiramente quero terminar onde o X parou.
 >>27050348 \r\n Esqueci de perguntar, me indica algum site confiável de torresmo para joguinhos?? Até prefiro do exterior.
