 Essa noite eu fui abduzido, anões. \r\n \r\n Estranhamente essa noite eu fiquei com sono mais cedo do que o normal, eram umas 21:20 e tava uma chuva com ventania lá fora, eu estava terminando de comer um pedaço de pizza e merdapostando no chan quando um forte cansado e vontade de deitar na minha cara tokosherm conta do meu corpo, do nada. Eu até comentei com minha mãe quando fui na cozinha levar meu prato, 'nossa, essa piza me deu uma canseira absurda, acho que já vou dormir', ela até ficou surpreendida de eu falar que iria dormir cedo mas não tem muita bola. \r\n \r\n Deitei na minha cama e fiquei merdapostando no chan por uns 15 a 20 minutos quando a energia de casa caiu repentinamente, eu dei uma olhada na janela e vi que não era apenas em minha casa mas por toda a minha cidade também havia caído a energia, não fiquei preocupado pois esse tipo de situação por aqui é normal em dias de chuvas com ventos, e logo decidi que iria voltar a dormir e hoje de manhã tudo voltaria ao controle. \r\n \r\n Então enquanto eu me virava da varanda para voltar para o meu quarto, uma forte luz praticamente me cegando no meu campo periférico chama minha atenção, era uma luz extremamente brilhante, que chegava a arder os olhos, parecia uma mistura de todas as cores que eu já havia conhecido e batia em meus olhos como lasers prontos para me cegar em segundos. \r\n \r\n Após algum tempo observando essa luz eu acabei apagando, hoje de manhã acordei e achei que tivesse sonhado tudo isso, minha mãe confirmou que a luz realmente havia acabado mas voltado 20 minutos depois, não falei nada além disso para ela para ela não pensar que o filho está ficando esquizo. \r\n \r\n Apenas o que eu me recordo agora após apagar observando as luzes é de em algum momento estar com os braços atados exatamente na minha cama, enquanto seres com aparência muito semelhante a humana, pelo trejeitos do rosto e conversavam em uma língua que eu nunca tinha ouvido antes, parecia uma mistura de Polonês com Arábe e eles falavam como se estivessem cochichando, após isso está tudo em branco na minha mente. \r\n \r\n O que caralhos aconteceu aqui, anões? Eu realmente estou com medo, não encontrei nenhuma marca ou sinal de alguma sonda introduzida em mim mas estou com a mente cheia de fornicações. Estou encomendado?
 Olá, Rica Games.
 Qual a cidade? Na hora que deitou na cama pra merdapostar no /b/ não existe a possibilidade de ter caído no sono? Você tem alguma religião, ou é ateu?
 Hue.
 Você deveria orar ao nosso Jesus Cristo antes de dormir, OP!
 >>27053166 \r\n Não sou o Rica. \r\n >>27053172 \r\n Moro em uma cidade pequena, prefiro não revelar para manter meu anonimato. Eu pensei nisso, anão, mas é praticamente impossível, pois minha mãe confirmou a história que a energia realmente havia caído ontem, e eu posso jurar que eu estava acordado no momento que a energia caiu e que eu fui checar na varanda pra ver se era só na minha casa. Eu acredito em Deus, mas não sigo nenhuma religião. \r\n \r\n >>27053178 \r\n Eu rezo as vezes, mas essa noite eu não tive como pois fui pego de surpresa.
 >não encontrei nenhuma marca ou sinal de alguma sonda introduzida em mim \r\n \r\n Procurou no bumbum? \r\n Enfie o dedo bem lá no fundo para ter certeza.
 >>27053200 \r\n A energia caiu, mas a parte do brilho adiante é sonho. A mente humana consegue fazer você acreditar que foi real, você simulou isso tudo dormindo. \r\n Você já teve paralisia do corpo dormindo com mente acordada? experiências de estar fora do corpo? contato com demonios? eu tive tudo isso, e foi como se fosse real. E por isso que após anos pesquisando isso cheguei a conclusão que tudo acontece dentro na nossas cabeças. Uma parte do cérebro dorme e outra está acordada, o subconsciente alimenta, daí você tem a experiência como se fosse real. \r\n Conheço algumas pessoas que ficaram loucas por acreditar nessas porras, procuram respostas em religião e outras merdas em vez de usar a mente e buscar a verdade na base científica. Fique sossegado que nada vai acontecer com você, desde que você use a sua cabeça. \r\n \r\n 'Conhecereis a verdade e ela vos libertará!'
 >>27053373 \r\n *dentro da
 >>27053373 \r\n >procuram respostas em religião e outras merdas \r\n >cita no final do post uma passagem bíblica \r\n O que a fornicação, homem?
 >>27053618 \r\n Ué então se eu não apoio uma religião, não posso usar ou admirar uma frase da bíblia, torá, bhagavad gita ou outro livro qualquer livro religioso? \r\n Estou citando o conteúdo da frase, que faz sentido para libertar o pensando, pode ser aplicado para qualquer coisa, até mesmo se a verdade for contra uma religião em si. \r\n Afinal, nenhuma religião ou ninguém é dono da verdade. Você precisar buscar a mesma por si só.
 >>27053754 \r\n >outro livro qualquer livro religioso? \r\n *outro livro religioso? \r\n A fome fez isso.
