 O brasileiro parece que ainda não entendeu realmente a situação econômica à qual o país se encontra. Muitos ainda acham que se trata apenas de 'má vontade' do governo, pois 'dinheiro têm', 'pagamos muitos impostos'. Buscar informação, olhar os números e dados, estão foram de cogitação para esse pessoal. \r\n \r\n Outros dizem que 'se reduzissem os salários e benefícios dos políticos' bastaria para colocar as contas públicas em ordem. Como fica explícito, a lógica básica não entra na cabeça dessa turma. Mesmo que parassem de pagar salário para políticos, a economia conseguida não seria suficiente para cobrir nem 0,003% do deficit anual das contas públicas. \r\n \r\n Às vezes eu não sei se isso é ignorância ou apenas a não aceitação da realidade ruim que o país se encontra. Eu aposto nas duas. O povo parece querer pagar para ver o resultado. \r\n \r\n Não lhes entra na cabeça que caso não ocorra uma boa reforma da previdência, as contas públicas ficarão ainda piores, não sobrará mais dinheiro para investimentos e nem para a manutenção dos já ruins serviços públicos. Sem a reforma da previdência aí sim é que universidades, hospitais, escolas, policiais, etc. ficarão sem verba para manter seus serviços. \r\n \r\n Além disso, com a falta de dinheiro e o aumento estrondoso da dívida pública, o juros iriam subir ainda mais. A inflação também, tudo ficaria mais caro e inacessível. Os salários e aposentadorias seriam parcelados como o que já ocorre no Rio de Janeiro, com a falta de grana na mão do povo a economia iria desaquecer ainda mais, aumentando assim o desemprego a níveis mastodônticos. \r\n \r\n Num cenário de terror como esse, ainda pode piorar. O governo poderia tomar duas alternativas: \r\n \r\n 1. Aceitar a realidade tardiamente e tentar aprovar as reformas necessárias que trariam ainda mais efeitos colaterais a curto prazo para a população (devido à extrema deterioração da economia e a demora de se fazer as reformas) pois além das reformas seria necessário fazer políticas monetárias bem contracionistas para começar a colocar as contas em ordem. \r\n \r\n 2. Desistir, cair no populismo econômico de vez, começar a imprimir dinheiro e a hiperinflação voltar ao país para assolar a população, sobretudo a mais pobre. Aí o cenário seria o pior possível: desemprego alto, hiperinflação, forte recessão econômica e investimento privado zero. \r\n \r\n \r\n Muitas vezes eu me pego pensando: eu queria ter nascido milionário, só para não me preocupar com essas coisas. Iria adorar ver esses militantes imbecis sofrerem na penúria e miséria pela própria escolha que fizeram, principalmente esses vagabundos de universidade. O problema seria ver inocentes sofrerem juntos.
 3. Auditoria da dívida. \r\n \r\n Também é uma opção.
 >bostileiro \r\n >buscar informação e olhar dados econômicos \r\n Perdi.
 Que tudo vá pro caralho, viver é uma merda.
 >>27057215 
 Certo.
 >Não lhes entra na cabeça que caso não ocorra uma boa reforma da previdência, \r\n Mas é justamente por isso que há resistência, seu palhaço. Ninguém quer ser explorado pra pagar dívidas do estado enquanto ele dá anistia bilionárias para ricaços jews.
 Eu queria poder comparar os números para ter certeza do que você fala, mas nem sei onde encontrar os números. \r\n Desde que aconteceu esses cortes, eu penso justamente como você. Apenas usando a lógica, não faria sentido cortar gastos se não fosse necessário. \r\n Eu também sempre achei inacreditável a capacidade do brasileiro de achar que é só imprimir dinheiro e investir em saúde e educação que o país melhora. Rapaz, nem se tivéssemos uma harvard, o brasileiro não é capaz de estudar nem fodendo.
 >>27057246 \r\n Não, é o correto a se fazer mesmo que o mercado não goste. É um campo que precisa ser mexido por tratar-se de um sistema de rolagem de injusto, corrupto e com credores fantasmas. \r\n \r\n Um remédio amargo? Sem dívidas, mas no longo prazo pode tirar o Brasil do buraco.
 >>27057306 \r\n \r\n \r\n Você é tão iludido que nem sabe que as contas públicas passam por auditorias periódicas. \r\n \r\n Quer calote, siga ao sul e vá para a Argentina.
 Feijoada.
 >quarta \r\n >vagabundos da faculdade no grupo do aplicativo de mensagens indignados com o corte \r\n >hoje \r\n > qual a matéria da prova de cálculo de terça feira? Nem estudei nada rsrs \r\n >outras pessoas respondem com mensagens de desencentivo ao estudo \r\n É impossível viver nesse país sem terminar tendo um AVC de raiva. Isso porque estou na melhor do país.
 >>27057215 \r\n \r\n Chegou o terraplanista da economia.
 >eu queria ter nascido milionário, só para não me preocupar com essas coisas \r\n \r\n Ué, rapaz. É só meter o pé fora do país. Em julho já estarei morando em outro lugar com trabalho garantido.
 >>27057358 \r\n Teve um cara que veio discutir comigo dizendo que educação é investimento e outro dia estava vendo jogo de futebol no notebook durante a aula.
 >>27057372 \r\n >>27057372 
 >>27057358 \r\n >>27057375 \r\n >educação é um bem coletivo \r\n >pagar a educação de futuros médicos, engenheiros e arquitetos que irão ganhar 10 vezes mais que eu, é um bem coletivo 
 >>27057375 \r\n \r\n Odeio esse pessoal, acham que não é preciso ter dinheiro para investir em algo? Puta merda, é cada um mais burro que o outro. Só repetem chavões, não param para pensar.
 >>27057380 \r\n De fato, é um contexto privilegiado poder fazer isso. Mas é mais acessível e fácil do que ser milionário. Imagino que o OP seja do Rio por ter citado a cidade… É melhor ele meter o pé nem que seja para São Paulo ou para o Sul, porque daqui a pouco o Rio estará no nível de uma micronação em guerra civil: roubo de carga, colapso de túneis, assaltos diários, desemprego galopante. Ainda mais se as faculdades entrarem em greve, aí que todos esses funcionários e servidores públicos vão ficar em casa, sem receber nem trabalhar, todos esses estudantes de outros estados vão voltar para casa, e a cidade vai quebrar.
 >>27057375 \r\n É sempre assim. Os playboys bancados pelos pais reagem quando a água bate na bunda deles, mas enquanto o trabalhador tá se fodendo todo dia, tá tudo bem.
 >>27057404 \r\n O Rio de Janeiro já está quebrado e falido há muito tempo.
 Pior que ser imediatista é ser um povo burro que acha que o Presidente é um rei que tem que resolver tudo como se essa merda fosse uma monarquia. Mate um quejim minas hoje mesmo. 
 >>27057416 \r\n Sim, mas piorará bastante ainda, eu sinto isso nos meus ossos. Eu vejo o Rio bastante como esse encontro entre o Brasil pobre o Brasil rico, a fronteira por assim dizer. Se as faculdades entrarem de greve, o centro do Rio vai ser palco de protesto diário.
 >>27057429 \r\n O segundo reinado foi o período de maior estabilidade e prosperidade brasileira. Querer um monarca é só natural, para um país que nasceu com o poder moderador, nós devíamos fazer uma campanha pela volta do poder moderador na figura de um monarca ou pelo menos um político eleito de forma vitalícia, o Brasil não funciona de outra maneira.
 >>27057456 \r\n Vai dar a bunda.
 >>27057414 \r\n E por que esses playboys é que dominam o discurso?
 >>27057429 \r\n Mas ele pode. Aciona o exército, entra no congresso, mata todo mundo e rege o país com punhos de ferro, porém justo. \r\n Quando a ONU vier interferir, mata todo mundo também. Se o Natanael criar caso, mata ele também.
 >>27057479 \r\n Perdi, anão. Você me concedeu umas risadas neste fim de noite. Obrigado.
 >>27057506 \r\n De nada, amigo, estou aqui pra isso.
 >>27057456 \r\n Exatamente. Isso tudo é culpa do quejim minas que não entende que não é só o Presidente que tem que resolver as coisas, mas também as centenas de deputados corruptos e semi-analfabetos que eles mesmos são fodendo obrigados a votar e não tem o mínimo de consciência da responsabilidade de eleger o seu representante, caralho, como pode isso? Um povo sem cultura é um povo que só vai se fornicar. Todo castigo para brasileiro é pouco por causa dessa cultura de merda de futebol, carnaval e pagode. O Brasil só funciona na base da ditadura e na base na monarquia absolutista mesmo, se não as coisas simplesmente não conseguem andar pra frente. 
 >>27057531 \r\n O 'povo' em qualquer lugar do mundo é sem cultura, sem educação e sem entendimento de como se guiar ou governar, ainda mais num país de prectos e pardos como o Brasil. Não entendo sua decepção com o 'povo'.
 Ainda bem que vou me churrascar em breve. Não quero viver pra ver minha família passando fome.
 >>27057478 \r\n Porque é justamente o que os professores querem e o que a Grifinoria quer. Sem falar que eles mesmo se dizem de Grifinoria.
 >>27057215 \r\n Tudo no governo é auditado, doente mental, não fale merda.
 E continuar a pagar os bilhões em juros criminosos autoestipulados para a ''dívida'' brasileira. \r\n \r\n Lembrem-se goyim, coisas terríveis acontecem a quem não paga o juros da dívida só sendo pior as coisas que acontecem a quem paga a dívida e fica livre dos juros para sempre, como Khadaffi. 
 >>27057594 \r\n >governo gasta até o cu, dinheiro que não existe \r\n >não consegue pagar \r\n >hurr durr, a culpa é dos judeus 
 >>27057594 \r\n Não querer pagar a dívida externa era o que o Brasil de Cachaceiro e Mandioca estavam planejando fazer quando se aliaram com a China e Rússia. Um dos objetivos da BRICS era criar um banco para substituir o FMI e negar a dívida judaica.
 >>27057594 \r\n \r\n O governo não paga os juros da dívida desde 2014. O que ele faz é rolar a dívida. Desenhando: Emitem mais títulos públicos para as pessoas comprarem, ou seja, no lugar de pagar a dívida, cria mais dívida. Só que vai chegar num momento que ninguém mais vai querer comprar títulos da dívida pública caso as contas do governo fiquem num estado ainda pior, só se o rendimento for muito alto e olhe lá.
 >>27057618 \r\n >se aliar com Rússia e China \r\n Nossa, que negócio bom, hein, não vejo o que poderia dar errado.
 >>27057642 \r\n Nunca falei que era certo, amigo. Quotei o anão retardado que debochou da dívida, como se fosse algo ilusório, estilo 'hur dur os judeus.'
 >>27057585 \r\n Não discuta o que não entende, moleque. \r\n \r\n >>27057364 \r\n Isso era para ser uma ofensa? Antes ser um terraplanista da política do que um fiel da NASA da política, não que eu acredite em Terra plana. \r\n \r\n O Equador liquidou sua dívida de 3,2 bilhões de dólares com a auditoria, obtendo 70% de liberdade de usura! \r\n \r\n Um CALOTE em pelo menos 50% da dívida, caso não ocorra uma auditoria, é bem-vinda. \r\n \r\n Há uma opção 4. também, caso não queira a auditoria: NOVA MOEDA. Na situação em que estamos, seria catastrófico no médio prazo, mas mais catastrófico ainda é tudo continuar como está, com o abismo logo ali. O ideal seria fazer a auditoria, depois implementar uma moeda que não seja essa porcaria inflacionária que é o (((real))).
 >>27057618 \r\n Vai ser burro na cadeia, caralho. O Cachaceiro pagou ao FMI com uma multiplicação criminosa de dívida pública. \r\n \r\n >>27057648 \r\n >um CALOTE em pelo menos 50% da dívida \r\n >auditoria \r\n Amigão, qual sua idade e qual seu entendimento de economia?
 >>27057666 \r\n Caralho, já sabia que o demônio era desonesto, mas não nesse nível. Pegando a fornicação fora, esse parênquima paliçádico está encomendado, grifinorista do caralho.
 >>27057594 \r\n Vai lá ser uma Argentina e perder toda a credibilidade para o mundo.
 >>27057666 \r\n Entendo mais sobre o sistema de dívidas que você, disso tenho mais absoluta certeza
 >>27057699 \r\n Você ainda não respondeu, amigão.
 >>27057702 \r\n Dando carteirada em fórum anônimo de traquinagens. Parabéns, seu nível de fracasso está apenas subindo.
 >>27057707 \r\n Você parece burro, só digo isso. \r\n \r\n >brincadeira do Molusco com a transição FMI/dívida pública \r\n >Brasil com dívida fixada na Selic \r\n >auditoria e calote \r\n >país deficitário \r\n >necessidade de subir absurdamente a Selic \r\n >dívida pública explode por conta da taxa de juro \r\n >confiabilidade do Brasil despenca ainda mais \r\n >fechamento de contas internacionais por conta de calote \r\n >menos confiabilidade e, portanto, maior taxa de juros \r\n >dívida voando igual uma Argentina da vida \r\n \r\n Anão, o mito da auditoria não é de todo um mito, mas não iria nos salvar em nada. O seu plano de calotar em um país de terceiro mundo, instável e com dívida taxada em Selic é a coisa mais burra que eu já ouvi.
 >>27057731 \r\n É só manipular as taxas de juros artificialmente até chegar num ponto estável para a auditoria.
 >>27057358 \r\n Eu também estudo na 'melhor do país', mas no grupo da sala ninguém reclamou do corte (alguns até apoiaram, mas não no grupo da sala), até falaram que foi bom pra poder matar aula do professor ruim e estudar pelo livro seria bem mais fácil de qualquer maneira. Se alguém foi pro protesto, foi uma minoria. 50% da sala trabalha e a outra metade está estudando ou procurando emprego, ou seja, sendo útil à sociedade.
 >>27057456 \r\n Lúcido. \r\n \r\n O Brasil não é um país criado por brancos para ter uma democracia, isso aqui só funciona com uma hierarquia bem definida, o cargo de presidência nunca foi devidamente respeitado desde que foi criado.
 >>27057777 \r\n Você entendeu que a auditoria é o menor dos problemas, correto? Ela teria um impacto relativamente baixo nas contas públicas (uma vez que existe a porra do TCU lá, no máximo uma nova auditoria poderia abrir umas caixa-pretas) e, ignorando a taxa de juros que elevaria, teríamos ainda um belo rombo. \r\n Por outro lado, um calote iria obrigar o Brasil a cobrir o rombo com mais e mais dívida com uma taxa indexada (algo que já ocorre, mas iria piorar por conta da baixíssima confiança). Além disso, contas internacionais iriam ser congeladas e o Brasil tomaria fortemente no cu.
 >>27057781 \r\n >federal \r\n >50% da sala trabalha \r\n \r\n Você está pescando.
 >>27057804 \r\n Ele deve fazer economia.
 >>27057781 \r\n Secundo. Também estudo na 'melhor do país' e no grupo da sala figurativamente todos apoiaram os cortes. Os únicos que se mantiveram calados, foram os representantes do CA.
 >>27057828 \r\n E sim, quase todos estão empregados e sendo úteis para a sociedade.
 >>27057781 \r\n Qual curso? No meu a maioria é playboy grifinorista. Tem até uma pucta filha de professor da universidade.
 >>27057840 \r\n O curso deve ter bastante anão, vou relevar: \r\n \r\n Contabilidade. 
 >>27057847 \r\n Fornique sim, FEA-USP.
 >>27057847 \r\n Contabilidade é uma bosta.
 >>27057847 
 A solução é o fim do estado. \r\n /thread
 >>27057873 \r\n Já está acontecendo. Redes sociais, data mining, algoritmos estão substituindo política. Estamos vivenciando um período de transição, similar a quando estados feudais se tornaram monarquias centralizadas, com a tecnologia da prensa.
 >>27057648 \r\n Veja qual é a moeda do equador, burro. Eles estavam no SPC internacional e fizeram renegociação de dívida. BURRO. \r\n \r\n Sim, sou o mesmo anão. Tinha esquecido de rebater esse ponto e agora vou voltar ao estudos. 
 OP, o problema não é o brasileiro médio. O brasileiro médio nem se quer liga para estes problemas, nem se quer entenderia se você o explicasse. O tal brasileiro médio aceita a solução que lhe for imposta. \r\n \r\n O problema são os 'acima da média'… Os inteligentinhos de universidade, aqueles que eram 'os melhores alunos' da escola do bairro. Aquele que se julga inteligente, que é tido como inteligentes por pessoas incultas que o conhece. Este, que se julga criador das próprias ideias, é o palco perfeito para que grupos de interesse plantem a sementinha do mal que o Brasil padece, que torna a voz ideológica uníssona em todas as universidades públicas. Estes são o elo entre aqueles que conscientemente querem o caos e a plebe rude, a massa de manobra nos protestos da Grifinoria, o idiota útil que 'instrui' o povão.
 >>27057973 \r\n Secundado.
