 Anões, estou procurando um hentai específico. \r\n Era uma história de um nerdão que estudava ocultarias e ele meio que invocou 3 diabinhas (uma parda, uma branca e uma jb) pra ser as escravas sexuais dele, ou algo próximo disso, não tenho certeza. \r\n É um hentai bem famoso, mas eu acabei esquecendo o nome. Lembro que tinha uma cena de futanari e uma outra cena que um anjo estuprava a JB.
 Não é aquele itadaki seieki? Algo assim? \r\n Eu lembro que vi algo assim no hentaihaven, procura por lá que tu acha rápido.
 >>27051635 \r\n Não é esse, mas chegou perto. \r\n O que mencionei são 3 garotas demônios, uma parda, uma ruiva (esqueci de mencionar no post) e uma branca JB. \r\n Me lembro que tinha algum nome em inglês que colocaram pra esse anime, eu cheguei a ver alguns vídeos no xavier.
