 Como lidar com a constante sensação que você não aproveitou nada da sua juventude? Como suportar os sonhos nunca realizados? Os arrependimentos guardados? \r\n \r\n Como olhar no espelho e não mais enxergar um futuro prospero, mas sim, ficar acorrentado em um passado onde ainda havia um resquício de alegria? \r\n \r\n Por fim, como conviver com a verdade máxima de que àquela sua falsa idealização de você mesmo nunca nem sequer chegou perto de existir e você é só mais um homem banal incapaz de estar bem consigo mesmo?
 Eu tenho 22 anos e só sinto que com 30 anos vou querer viver tudo que não estou vivendo.
 >como lidar com a constante sensação que você não aproveitou nada da sua juventude? \r\n Vivendo o presente. \r\n \r\n >como suportar os sonhos nunca realizados? Os arrependimentos guardados? \r\n Vivendo o presente. \r\n \r\n >como olhar no espelho e não mais enxergar um futuro prospero, mas sim, ficar acorrentado em um passado onde ainda havia um resquício de alegria? \r\n Vivendo o presente. \r\n \r\n >como conviver com a verdade máxima de que àquela sua falsa idealização de você mesmo nunca nem sequer chegou perto de existir e você é só mais um homem banal incapaz de estar bem consigo mesmo? \r\n Vivendo O FODENDO PRESENTE. \r\n \r\n O que passou, passou, anon, não tem como voltar atrás, e pensar sobre um futuro que poderia ter sido só vai depender do que você vai fazer agora, no seu presente. Esqueça o passado, use-o apenas pra não cair nos mesmos erros.
 >>27053204 \r\n Isso, está esperando terminar a faculgado para ganhar um dinheiro e depois de tudo isso, talvez começar a curtir a vida?
 >>27053242 \r\n Terminar a faculgado e arrumar um emprego pra poder ter meu dinheiro. Tem muita coisa que eu gostaria de fazer mas não posso porque dependo dos meus pais. \r\n De certo modo eu fiz muita molecagem quando eu tinha uns 15 ~ 16 anos, saia muito, bebia muito, tudo entre meus 2 ou 3 amigos que eu possuía na época, porém atualmente eu mal saio de casa pra me divertir porque sem dinheiro você só pode ficar andando pela cidade bebendo e correndo risco de ser assaltado. Arrumando um emprego eu pretendo ser putanheiro, morro de vontade de comer uma puta mas tenho pena de gastar 150 conto (que pra mim é muito dinheiro) num rosbife mal passado.
 Viva, viva o agora. Você não faz nada agora pois se lamenta por não ter feito nada no passado, no futuro se lamentará por não ter feito nada agora. Isso se tornará um ciclo eterno se você permitir, só viva.
 >>27053261 \r\n Boa, anão. Mas eu recomendo que você desista e imigre para um país de primeiro mundo.
 Não se prive tanto, não se menospreze tanto, fornique-se os julgamentos das outras pessoas. Os pais geralmente tentam fazer o máximo possível que os filhos não repitam os mesmos erros que eles cometeram na juventude, mas isso é errado, você tem que errar pra aprender. Erre, porra. Se você não tiver matando, estuprando, roubando e etc. Apenas erre e aprenda com seus erros. Faz parte da vida.
 >>27053261 \r\n OP aqui. Não tive essas molecagens na adolescência. E nem na faculdade eu entrei ainda. \r\n \r\n 25 anos. \r\n \r\n >>27053238 \r\n >>27053264 \r\n C-como, porra? Eu não posso simplesmente dizer 'fornique-se' para minhas obrigações e querer fazer tudo que sempre quis. Há o dinheiro, falta de habilidades, tem minha mãe para cuidar…. \r\n \r\n >>27053333 \r\n Obrigado pelas palavras e pelos quads, anão.
