 Anões, hoje reparei no seguinte. \r\n Com qual idade “escolhemos” entrar na faculdade e somos forçados a fazer um plano de vida? É entre 15-18 anos. Isso não é nada fortuito, pois é justamente nesse período que nos encontramos mais vulneráveis à lavagem cerebral. E o que a grande maioria das pessoas, as quais a sociedade julga mais responsáveis, coloca na nossa cabeça? Eles fazem um terror, dizem que você precisa escolher uma carreira que tenha mercado e formar-se em uma boa faculdade, caso contrário você será excomungado da sociedade, não terá uma vida digna. \r\n Agora, anões mais maduros, pensem no seguinte: qual o problema em seguir caminhos diferentes? Há INFINITOS caminhos diferentes, mas eles te ATERROROZIAM a seguir aquele mesmo caminho traçado por eles. Fazer um curso que tenha mercado, em uma faculdade boa. \r\n Qual o problema em virar monge, mestre em artes marciais, Hare Krishna, surfista no Havaí, artesão, ou mesmo NEET? Não, você precisa passar por aquela lavagem cerebral e sentir-se culpado a todo momento por tirar notas mais baixas que certas pessoas (você é forçado a acreditar que a culpa é sua, mas a verdade é que alguns nasceram com QI elevado e vão tirar notas mais altas mesmo). Você precisa aprender a técnica da moda para encaixar-se perfeitamente nas engrenagens do sistema, por mais que todos saibamos que em pouco tempo surgirão outras modas e outras técnicas que tornarão tudo que você sabe obsoleto. \r\n Anões, eu fico com muita raiva quando lembro da lavagem cerebral pela qual passei. Eu confiei neles. Pensei que eles falavam a verdade, mas a verdade é que eles me desprezavam. Eu, para eles, era quejim minas. Eu desperdicei minha juventude tentando agradar quem me desprezava. E hoje ainda há vários jovens que passam por isso. E isso me enraivece. \r\n Pensem no seguinte: até o Edir Macedo foca seu discurso em pessoas adultas. Nem ele é louco o bastante para atrair crianças para sua seita. E ele só cobra 10% do salário do indivíduo. Não cobra uma vida de inteira dedicação. Por que (((eles))) podem continuar a fazer a cabeça de nossas crianças e ninguém faz nada?
 >por que ninguém faz nada? \r\n >por que ninguém faz nada? \r\n >por que ninguém faz nada? \r\n >por que ninguém faz nada? \r\n >por que eu não faço nada? \r\n \r\n Tome sua espada e vá para a luta, soldado.
 NÃO LI E NÃO LEREI. \r\n QUERO QUE O MUNDO SE EXPLODA E MEU PAU CRESÇA! 
