 Como vocês lidam com o fato da China, em pouco tempo, será a grande força econômica global?
 E daí? O EUA sempre será comfy.
 Quando eu terminar minha faculdade de programaria estarei estudando mandarim.
 Força econômica =/= força geopolítica.
 E como lidar com o fato do Brasil ser o maior exportador de material pra fabricação de energia solar e não produzir um único painel solar no seu território?
 Vai entrar em crise logo.
 >>27057925 \r\n Força geopolítica é consequência da econômica. \r\n Eles são, figurativamente, donos de quase toda África.
 >>27057931 \r\n Se eles entram, o resto do mundo entra junto.
 >>27057943 \r\n Depois de um tempo o resto do mundo se recupera e eles não.
 >>27057929 \r\n Não surpreso. Nada daqui ruma ao progresso.
 Talvez seja positivo. O judeus tem alguma influência na China?
 >>27057960 \r\n Eles produzem quase tudo o que o mundo consome, se os outros países se recuperam, voltam a comprar e a China emerge novamente. \r\n Não faz sentido o que você escreveu.
 >>27057937 \r\n Podiam fazer um favor pra humanidade de matar os teutões.
 >>27057981 \r\n Acha que a pergunta é, onde eles não tem influencia?
 Lido bem, eles merecem, eles são uma civilização milenar que fizeram várias contribuições para a humanidade e para o oriente, estavam tomando no cu a séculos, e finalmente conseguiram colocar a sua merda junta, além do que souberam se desenvolver como ninguém jamais conseguiu, são um exemplo, ou pelo menos deveriam ser.
 Economia chinesa já está estagnada faz uns 2 anos, anão e estão com o cu na mão por causa da guerra comercial com os EUA. \r\n O crescimento do PIB está abaixo da inflação já. \r\n Engraçado que essa merda sobre a China diziam 10 anos atrás e a China ainda não superou os EUA economicamente. Also, os EUA manda e desmanda no mundo porque controla a oferta e demanda de dinheiro, China virou gente por causa dos EUA.
 >>27058016 \r\n >estavam tomando no cu há séculos e \r\n Fixado.
 >>27058016 \r\n Também acho. \r\n Eles tokosherm na bunda durante toda a era colonial, depois veio o Japão metendo neles, também. \r\n Merecem.
 >>27058029 \r\n Assim como os n e gros, que tanto sofreram durante a história, e agora merecem toda reparação em dívida histórica por parte do homem branco.
 >>27058020 \r\n Passei os primeiros quatro meses desse ano na Europa. E o que tem de Chinês gastando dinheiro não tá escrito. \r\n O GDP deles foi ao céu nessa década.
 >>27058016 \r\n >>27058029 \r\n >achando que a civilização chinesa de mil anos atrás tem algo haver com o Estado moderno chinês \r\n Isso que eu chamo de ignorância.
 >>27058038 \r\n Diferente do teutões, os chineses chegaram onde estão, com suas próprias pernas.
 >>27058041 \r\n Sim, a população chinesa é bem grande e tem uma economia grande, tá cheio de indiano por aí também, o que eu escrevi continua correto. \r\n China está mal das pernas e não vai chegar muito longe se não reformular seus sistema financeiro-econômico.
 >>27057943 \r\n Então o mundo todo vai entrar. A China está tomando medidas claras para causar uma crise como a de 2008 nos EUA. Busque talco e alimento.
 >>27058029 \r\n Até antes se você considerar que os manchus não eram chineses e que mesmo antes disso da conquistas deles sobre a dinastia Ming a região sempre foi marcada por guerras. \r\n \r\n >>27058046 \r\n Tem sim, além do que é o mesmo povo.
 >>27058056 \r\n Só quero ver o mundo pegar fogo, mesmo. \r\n Fornique-se.
 >>27058065 \r\n >antes da conquistas deles \r\n Fixado.
 >>27058048 \r\n >economia chinesa praticamente alavancado pelos EUA para produzir peças eletrônicas baratas e tênis \r\n >com suas próprias pernas \r\n KEK. \r\n >>27058065 \r\n Não tem, você é burro, ao menos leia qualquer merda sobre o Estado chinês moderno, é voltado para eliminação da antiga civilização chinesa e substituição dessa por uma manufaturada pelo Estado socialista.
 Não dou a minima fornicação. Vou morrer daqui a pouco mesmo!
 >>27058070 \r\n Você também vai se queimar, amigão.
 >>27058053 \r\n A impressão que eu tenho é que eles estão tentando criar um mercado interno e diminuir a participação das exportações no PIB e estão se movendo nessa direção. \r\n \r\n >>27058093 \r\n O estado chinês se usa do roupagem socialista, mas é muito mais confucionista do que qualquer outra coisa é só você prestar atenção nas medidas tomadas por ele, é a mesma coisa que acontece com os Nazbols e nacionalistas russos que se utilizam da simbologia soviética, eles não comunistas, mas se utilizam das imagens da antiga URSS para lembrar o tempo em que a Rússia era mais poderosa.
 >>27058153 \r\n > eles não são comunistas \r\n Fixado.
