 Já forcei várias bandas e músicas por aqui, e quase sempre depois percebe que ao menos algum anão passou a virar fã. \r\n Fico muito feliz que eu esteja espalhando meu bom gosto para vocês, plebeus. Quem sabe um dia cheguem no meu nível de excelência.
 >ain como sou patrício \r\n Já fiz isso também, seu bolha. Depois que postem sobre Agalloch e Type O Negative, por exemplo, vejo quase sempre postado de vez em quando. Sendo que entro todos os dias aqui.
 >>27057712 \r\n >depois que postei \r\n Fixed. \r\n Also, não há nada de especial nisso.
 >ele não houve moe music \r\n >acha que é patrício \r\n Simplesmente patético.
