 Imagine que acabamos de receber uma proposta para produzir uma versão brasileira de Death Note em forma de seriado com atores nacionais. Como seria essa adaptação?
 NT: um monte de babuíno postando gente parecida em vez de gente atores que realmente seriam capazes de representar as personalidades dos personagens.
 Seria uma bosta. \r\n /thread.
 Kira.
 >>27054728 \r\n \r\n Nada pode ser tão pior quanto a versão Netflix.
 Olha, o resto do elenco eu não sei, mas tenho a pessoa perfeita para o L. \r\n \r\n Eu. Isso mesmo. Eu seria o L. \r\n Sou exatamente igual a ele. Raciocínio, comportamento e até mesmo sento e como igual a ele.
 L
 Se passa na favela e no lugar do caderno é um .38. O protagonista ao invés de Light, se chamaria Dark por motivos óbvios.
 Misa.
