 Esse texto do gibeiranaro é o rivotrill máximo sobre o Brasil. Tem como os mods pinarem esse texto?



 Aqui não sua panelinha de culto ao gibeira, anão.
 Bumpando por interesse.
 >>27052042 \r\n É sim.
 >>27052042 \r\n \r\n Mas o texto só tem verdades.
 >>27052042 \r\n Mas é claro que é.
 >>27052042 \r\n Bumbum ardeu?
 sage
 >ain é culpa das corporações \r\n \r\n KEK, eu só imagino eu falando isso na época do impeachment da Mandioca e sendo banido por ser um grifinorista burro. O gibeiranaro está falhando. Achou que ia chegar mandando, com o 'poder do povo' (KEK), e agora está recolhendo os cacos do seu orgulho ferido, usando as mesmas desculpas que os comunistas que ele criticou usaram antes.
 >>27052062 \r\n \r\n Do que você está falando? Comunistas e centristas só querem mais estado pra continuar sugando a população e financiar corrupção.
 >>27052046 \r\n Não, não é. Sei que tem muitos peneleiros que a acham isso, infelizmente, mas estão enganados.
 >>27052050 \r\n É a minha pica.
 >>27052077 \r\n Dentro da própria Grifinoria, o Cachaceiro foi muito criticado por não ter feito nada de impacto, do ponto de vista ideologico. Um exemplo: reforma agrária. O presidente que fizer reforma agrária nesse país vai virar o herói do povo por mais quinhentos anos de Brasil. O Cachaceiro adoraria ter feito esta merda, a Mandioca também. Você pode questionar os motivos deles pra querer isso, mas só analfabeto político não percebe que eles coçaram o cu loucamente pra fazer. Não fizeram porque nunca passaria. \r\n \r\n Lembre-se das pautas que a Mandioca jogava no colo do congresso pra sujar eles. Ela queria destinar 10% do pré-sal para educação. Sabe quando uma merda dessa vai passar? Nunca. Nenhum presidente sequer cogita fazer isso, porque isso é basicamente uma declaração de guerra ao congresso. \r\n \r\n O meu ponto é o seguinte: quando o Cachaceiro diz que o problema são os 'homens loiros de olhos azuis' não querem permitir algo, ele é um demagogo safado e incompetente. Mas quando o gibeiranaro faz o mesmo, é 'tadinho do gibeiranaro, os homens não deixam ele trabalhar', KEK. Acorde, anão.
 >>27052108 \r\n >>27052112 \r\n \r\n >esse controle de danos 
 >>27052118 \r\n \r\n Grifinoria do Brasil não quer ruptura nenhuma. Ela quer manter Brasília sugando todo dinheiro do povão e mandando pra grandes empresas monopolistas via BNDES, mídia e artistas parasitas.
 >>27052128 \r\n Ain mas anão, o problema é que a Grifinoria queria fazer, mas as corporações não deixam… KEK
 >>27052118 \r\n \r\n Tá bom, cortar 10 bilhões da educação e mandar 50 bilhões pra Cuba, Angola e outras ditaduras africanas foi obra do congresso e não do PT.
 >>27052135 \r\n >esse espantalho \r\n \r\n Não sabe brincar, devolve os hominho.
 Tarde demais. O governo gibeiranaro perdeu o timing e o processo não será mais revertido, agora é ladeira abaixo, a queda é inevitável. Mas seria surpresa alguma nessa república de merda.
 >>27052141 \r\n >mas não seria \r\n Fixado.
 >>27052042 \r\n É sim, arrombado, você é que deve voltar para lá .
 >>27052140 \r\n \r\n Mas foi exatamente o que o PT fez, ora. PT manteve todo tipo de mamata estatal viva.
 >>27052062 \r\n >corporação \r\n Não, arrombado, é do centrão mesmo. Tem medinho de citar o principal alvo e pega o mais fácil porque sabe que não pode o referenciar diretamente porque favorece o gibeira com relação ao combate da corrupção? Você seria banido porque quem falaria isso naquela época provavelmente se referiria a corporações como um todo, e não essas que são ligadas ao corporativismo e que justamente fecham o mercado em razão de política que você defende por usar o termo naquele contexto. \r\n \r\n >o gibeiranaro está falhando \r\n Exato, mas não venha implicar que a culpa é dele, grifinorista safado. \r\n >usando as mesmas desculpas que os comunistas que ele criticou usaram antes \r\n Não são as mesmas desculpas, e ainda que fossem, está errado? São comunistas que já estão errados por si mesmos, ainda que se quer concordemos com um argumento vindo deles, usá-los não necessariamente nos torna errados pelos motivos que você acredita que torna. Seu lugar não é aqui, escória filha da puta.
 >>27052165 \r\n >n-não é a mesma coisa \r\n \r\n KEK
 >>27052172 \r\n Me prova aí que é, e ainda que for, como deixei em aberto e que você ignorou, estão erradas considerando que não vieram de comunistas que já são errados de automático? E a contextualização, viado, como é que fica? Vai discordar? \r\n \r\n Kek é o estalo que meu pau faz no teu cu todo estourado, maconheiro safado. Tu vai cascar é quando uma guerra estourar e teu corpo sair todo esquartejado no meio do matagal depois de esfolado.
 >>27052190 \r\n Você vai mesmo ficar alimentando o cirofag às 4 da manhã? Vá dormir, anão. Logo logo a bunda ardida do cirofag passa.
 >>27052195 \r\n https://www.metropoles.com/brasil/politica-br/ciro-gomes-capital-politico-de-bolsonaro-nao-dura-seis-meses \r\n \r\n O verdadeiro cirofag deve estar urrando.
 Hoje foi shillagem grifinorista o dia inteiro, tá na hora de acionar a tropa de choque e conter essas aberrações do caralho shillando também, já que reportar não resolve. Agora aguentam o cipó, que onde quer que estejam vou bombardear até em threads não correlatas com conteúdo não político. É gore, é bomba, gibeiranaro, puta e trolha, desgraçados. Vou tornar esse ambiente um verdadeiro inferno para a escória grifinorista, sumam daqui, caralho.
 Só há uma solução para o Brasil: o caos seguido da destruição total.
 >>27052204 \r\n O chan inteiro treme com essa perspectiva.
 >>27052204 \r\n >É gore, é bomba, gibeiranaro, puta e trolha \r\n >cipó \r\n Só faltou a insulina, konatão.
 >>27052118 \r\n >reforma agrária \r\n \r\n Chegou o negrinho querendo roubar o bem alheio. Cadê a moderação que não está varrendo o câncer grifinorista do /b/?
 O cara ficou 30 anos coçando o saco no congresso, elegeu filho deputado, vereador e o caralho todo e agora tá se fazendo de vítima alegando que não sabia como a coisa funcionava? \r\n \r\n Se ele tá achando que vai enganar alguém com essa conversa, vai cair do cavalo.
 >>27052204 \r\n >Hoje foi shillagem grifinorista o dia inteiro \r\n Ontem estava muito pior. Parece que a panelinha do bagos voltou das férias.
 Infelizmente depois desse texto ele não vai fechar o Congresso ou o STF. Os dois maiores cânceres em metástase nesse país.
 >>27052278 \r\n Sabendo ou não, é inegável que ele está tentando mudar para melhor estando bem intencionado ou não (como não estaria?). Vá chupar rola, vagabunda.
 >>27052042 \r\n Sempre foi. Saia.
 >>27052118 \r\n >O presidente que fizer reforma agrária nesse país vai virar o herói do povo por mais quinhentos anos de Brasil \r\n \r\n O herói de vagabundos como você, petralha.
 Chega, porra, CHEGA! \r\n QUANDO É QUE O BOSTILEIRO VAI TER PAZ? QUANDO TEREMOS UMA VIDA DIGNA!? \r\n OLHEM ESSA MERDA! NÃO É POSSÍVEL QUE VÃO DEIXAR ISSO ACONTECER! \r\n \r\n https://www.gazetadopovo.com.br/republica/novo-projeto-de-reforma-da-previdencia/ \r\n \r\n Alguém invada Brasília e matem todos!
 >>27052390 \r\n Dia 26 vai ter uma manifestação contra o centrão e a favor das reformas, mas o câncer do MBL e VPR disseram que não vão participar, que é ainn golpe contra o congresso. \r\n \r\n Olha essa merda, traidores por todas as partes. \r\n \r\n Nunca sairemos do buraco. \r\n \r\n Democracia NÃO DÁ CERTO.
 >>27052390 \r\n Aquele gordo mal caráter, o gibeiranaro quer tirar o pais da lama, e esse gordo maldito do Maia impedindo.
 tl;dr: (((Eles))) SEMPRE vencem.
 >>27052414 \r\n MBL tem aquele lixoso do KIM, na UFABC ele vivia tretando com os professores e tomava pau nas matérias.
 >esse texto \r\n >essa parte sobre o Brasil ser governado por 'corporações obscuras' há 500 anos \r\n Mais uma vez Gustavo Barroso tem razão. É o DEEP STATE brasileiro comandado por oligarquias financeiras ligadas ao CAPITAL ALIENÍGENA desde sempre. \r\n \r\n Segundo Barroso, corrupção e acordos escusos são a engrenagem central do Estado liberal maçônico, e não há boa intenção que dê conta sem que haja a quebra do sistema.
 Pinem, mods! Vamos fazer dessa thread a oficial de política. \r\n \r\n O presidente expôs o DEEP STATE brasileiro.
 Ele precisa agir agora! Qualquer simulador de cidade, o mais realista que seja, dará game over pra você quando você não conseguir equilibrar as balanças, e é isso que já aconteceu com o Brasil, este país tem uma dívida total de 3 trilhões de reais e juros de 20 bilhões anuais. Se você tirasse todo o judiciário, todas as bolsas, assistências, saísse privatizando tudo igual doente, ainda sobraria alguns bilhões, e oque está figurativamente fodendo com tudo são esses juros absurdos. Imagine você instalar o Geopolitical Simulator, escolhesse o Brasil e colocasse na última dificuldade do jogo, ainda estaria fácil se comparado com a dificuldade que o gibeiranaro está enfrentando e enfrentará. Ele terá que dar a notícia que nosso país acabou. Adeus economia. Já disse que ele terá que pedir empréstimos de 250 bi pra poder manter o básico funcionando este ano? \r\n \r\n E o que você vê? Nada de anormal, Brasileiro sendo quejim minas como sempre, só se desespera quando a água bater na nuca, e a mídia grifinorista floodando as redes a respeito do novo porte de armas. \r\n \r\n Se o gibeiranaro não vir a público e explicar pra todos os símios com 3 QI a situação real do Brasil e que a Reforma da Previdência é só a ponta do iceberg pro que será necessário pra pagar toda nossa dívida. Ai abraço. 80% de chance de assumir um grifinorista fudido, dar calote na dívida, afastar todos os investidores, e depois de descobrir a merda que ele fez, recorrer ao FMI e vender o país para os sionistas. \r\n \r\n É game over…
 Esse país está amaldiçoado. \r\n Não tem como lutar contra a maquina.
 Se ele cair, cairá da forma mais honrada possível. \r\n \r\n O ABSOLUTO LOUCO HOMEM ainda está dizendo que não vai aceitar o toma lá da cá da velha política, está dizendo que não quer ir parar na Papuda e metendo no cu do jornalixo! \r\n \r\n Um dos homens mais honestos e sérios que já tivemos na história dessa república de bananas.
