 A líder do PSL na câkosher está discutindo publicamente com uma deputada federal DO MESMO PARTIDO na internet. O que você estava fazendo quando o governo gibeiranaro ruiu?
 O tuíte ao qual a Leitoa Hasselman está respondendo é este.
 Essa porca gorda está do lado do Maia. Fez campanha para ele ser o Presidente da Câkosher. \r\n \r\n O gibeiranaro é um imbecil por dar tanta moral pra ela.
 >o governo gibeiranaro ruiu? \r\n >duas retardadas trocando farpas no twistter \r\n Tente mais duro.
 Duas gostosas.
 >>27050764 \r\n Duas retardadas importantes do governo.
 Joga o milho que as galinhas estão brigando!
 O gibeiranaro não terminará o mandato e será por causa do próprio PSL. Marquem as minhas palavras.
 >>27050778 
 Lugar de depósito de porra é na cozinha e cuidando dos filhos. Olha só o que essas barangas estão fazendo. Cringe.
 O Gibeira só 'é' do PSL porque eles o aceitaram. PSL em si é um pseudo-partido, apenas um conjunto de políticos.
 >>27050774 \r\n >importantes 
 >>27050778 \r\n 2/10. /r/ ban por insulto ao humor.
 >depósito conservadora \r\n \r\n KEK, sempre perco.
 >>27050797 \r\n Ardeu, gordona?
 >>27050795 \r\n A loira é líder do governo na câkosher, a ruiva foi uma das deputadas mais votadas no país inteiro na última eleição.
 >>27050786 \r\n Do PSL e por causa dos Militares. \r\n \r\n gibeiranaro apesar de ser uma pessoa boa, acabou se cercando de aproveitadores.
 TIVE UM CASO COM A JOICE BOSTMANN 
 Meu cakosherda, esse governo vai realmente ficar para posteridade como sinônimo do que NÃO fazer quando chegar ao poder. Um verdadeiro tutorial.
 https://www.gazetadopovo.com.br/republica/novo-projeto-de-reforma-da-previdencia/ \r\n \r\n Esse foi o estopim, não tem como esse governo sobreviver a isso.
 Queria estar surpreso.
 >>27050826 \r\n >boa pessoa \r\n >cercada de retardados e marginais \r\n \r\n KEK, claro. 1 Coríntios 15, 33
 >>27050826 \r\n >político \r\n >boa pessoa \r\n Você é ingênuo, anão. Nunca lhe disseram isso?
 O gibeiranaro merece tudo isso. Foi esse corno que colocou essa alpinista social lá. \r\n Espero que se fornique mesmo.
 >>27050832 \r\n É a propósito. A crise vai se precipitar numa ruptura, que já tarda em acontecer. Só me vem à cabeça agora o pajé falando de constituição sem constituinte.
 >>27050843 \r\n Esse filho da puta e o centrão não querem aprovar a reforma da prev. para não dar créditos ao Bols​onaro. \r\n Agora inventaram de criar uma similar só para pegar a paternidade, eles estão literalment​e sabotando tudo e ficam na desculpa de 'falta de articulação'. \r\n Não adianta lutar contra o sistema.
 Temos anões que manjam de leitura fácil, agora no melhor horário? \r\n O Flávio me pareceu mentindo aí.
 >>27050929 \r\n Sim, anão. Eu leio com facilidade.
 >>27050929 \r\n Esse Flávio é um merda, se não fosse filho do gibeiranaro seria da CUT.
 >>27050929 \r\n Espero que você não esteja acreditando naquela pescaria de leitura corporal.
 >>27050905 \r\n Ele está com o gibeiranaro nas mãos, se ele quiser, sozinho ele é capaz de derrubar o gibeira, basta que ele impeça o presidente de passar os créditos suplementares para fechar as contas e o mesmo seja impeachmado por crime de responsabilidade fiscal. As coisas estão muito sérias, ainda mais com esse texto que o gibeiranaro compartilhou, quase que uma carta de derrota. \r\n https://www.correiobraziliense.com.br/app/noticia/politica/2019/05/17/interna_politica,755578/bolsonaro-compartilha-texto-que-diz-que-pais-e-ingovernavel-sem-concha.shtml \r\n \r\n Estamos na presença de um Jânio Quadros 2.0. gibeiranaro era bom de mais para o Brasil, e o sistema não recompensa as pessoas boas.
 >>27050929 \r\n Meua migo, não precisa fazer psicomemelogia pra descobrir o 'segredo' dessa merda toda. \r\n \r\n >transações suspeitas que TODOS os outros políticos também fazem \r\n >valorizações absurdas de imóveis \r\n >Queiróz foragido \r\n \r\n O melhor que o Gibeira deve fazer é jogar esse filho pilantra no fogo. Coisa parecida aconteceu com o baseado Duterte quando acusaram o filho dele de tráfico de drogas.
 >>27050960 \r\n Sai do chan, Flávio. É óbvio que você está mentindo, porra. Não adianta controlar os danos.
 >>27050965 \r\n O próprio gibeiranaro e os deputados do PSL apoiaram a reeleição do Maia. \r\n Merecem tudo isso.
 >>27050940 \r\n Não mesmo, o Flávio é militarista belo e moral. Provavelmente fez alguma sujeira pois é impossível estar no mundo da segurança no Rio de Janegro sem quebrar ovos.
 >>27050979 \r\n Vá lá chupar a pica dele.
 >>27050965 \r\n >crime de responsabilidade fiscal \r\n \r\n KEK, a ironia.
 >>27050982 \r\n E você vai dormir que amanhã tem aulinha.
 >>27050979 \r\n >Cachaceiro é belo e moral. Provavelmente fez alguma sujeira pois é impossível estar no mundo da política no Brasil sem quebrar ovos 
 >>27050988 \r\n >domingo \r\n >aula \r\n Quando foi, anão? Não sou o quotado. 
 >>27050995 \r\n Mas o Cachaceiro é belo e moral, negou o holoconto, disse que admirava Hitler e etc. Absolutamente /nossocara/.
 >>27050965 \r\n Tem que ser muito mau caráter para não perceber que esse centrão e o Maia estão fazendo.
 >>27051000 \r\n Puta que pariu, vai tomar no cu, Kek. Você tinha que negar essa merda logo agora? Vai se fornicar.
 >>27050965 \r\n O que derrubou o Gibeira foi essa merda de guerra ideológica. Isso aí só se pensa em fazer depois que se arruma a casa. Colocaram a carroça na frente dos bois porque foram com muita sede ao pote. Um exemplo de deslumbramento que há tempos não se via dentro da política nacional. Gibeira vem da sonserina e do baixo clero, ou seja, gente que passou a vida sendo 'marginalizado' dentro do quadro político brasileiro, e que, de repente, se viu com a faca e o queijo na mão..Infelizmente, faltou preparo psicológico para aguentar o tranco.
 >>27051004 \r\n Todos estão percebendo, mas o sistema não permite que nada legal seja feito. O Presidente sempre será refém do Congresso.
 Eu não sei por que raios, os anões ainda acreditam no estado? \r\n EU ORDENO GUERRA!!! \r\n Tomem o Kogospill logo, meus confrades! Aqui na terra de Santa Cruz, é e sempre será cada um por si!
 >>27051034 \r\n Não ironicamente estou começando a achar que realmente o melhor a se fazer nessa latrina é evitar o Estado o máximo possível e fazer o que acha certo.
 >>27051034 \r\n >Tomem o Kogospill logo \r\n Ser ancap significa ter um gnomo autista como líder? Se não fosse por isso, quem sabe…
 >>27051034 \r\n Ancap é ser retardado, o estado é necessário, mas é preciso limitar o estado o máximo possível.
 >>27051044 \r\n Agorismo já!!! Soneguem, fraudem e enganem o ESTADO!
 >>27051055 \r\n Chegou o Ostermann no parênquima paliçádico.
 >>27050843 \r\n Sérgio Moro está com a capivara dele na mão, se eles conseguirem fazer dele réu no processo, acredito que seja possível negociar qualquer coisa. O presidente já disse, existem erros perdoáveis, e deixar esse gordo solto mas a com a coleira no pescoço é a melhor solução.
 >>27051055 \r\n Se ser fodida é tão importante pra você, por que não arranja um macho pra lhe comer, anã?
 >>27051052 \r\n O legal de ser Ancap, é não ter líder. Não adianta atacar o Kogos, se quer atacar ele, ataque suas idéias! Ele é o Bukowski da nossa geração.
 >>27051076 \r\n Ah, vai se fornicar, criança. Saudade dos ancaps adultos dessa merda.
 >>27051080 \r\n >ancaps adultos \r\n Perdi mais do que deveria.
 Varece perídico.
 >>27051019 \r\n Isso e o que o anão ali falou, deveriam ter tentado emplacar outra pessoa como presidente, por mais difícil que isso parecia, de que adiantou apoiar o Rodrigo Maia? Agora é tarde e a única coisa que nos resta é torcer para que o próximo governo de Grifinoria não coma tanto o nosso cu assim. \r\n \r\n >>27051067 \r\n Duvido muito anão, seria bom de mais para ser verdade, mas conforme da gente vai envelhecendo a gente vai perdendo a esperança, sabe? A gente vê que não existe uma justiça divina nem nada do tipo nesse mundo, o Brasil já era, isso tudo só servil para alimentar falsas esperanças.
 >>27050766 \r\n Duplos da verdade
 >>27051063 \r\n >>27051073 \r\n Vocês não querem o que acham que querem. Você não estão preparados. Ninguém nunca estará. É preciso manter o quejim minas ruminando, do contrário é Revolução Francesa, no mínimo.
 >>27051034 \r\n >(((saulo porkos))) 
 Vai lá votar em MUIÉ .
 QUERO VER É GOLPE, FUZILA O STF, FUZILA OS SENADORES, FUZILA OS grifinoriSTAS E OS CORNOS DO MBL, QUERO VER TODA ESSA ESCÓRIA MORRENDO.
 >>27051019 \r\n Mas é uma das desculpas, mas de tão ruim que nem é usado como justificativa. O tema central que eles usam para querer barrar o governo é que ele não tem articulação política convencer os deputados a votarem a favor. \r\n \r\n Só que essa articulação que eles querem é um conto de fadas. \r\n >liberar cargos \r\n Se fizer isso vai ser massacrado de qualquer forma. \r\n >aprovar emendas \r\n O próprios deputados colocaram como obrigatório. \r\n >voltar a trás e flexibilizar as medidas \r\n Vive fazendo isso e apenas ganha a fama de desorganizado. \r\n \r\n E ainda tem a mídia sempre colocando defeitos e jogando a culpa totalmente no governo para criar um clima de pessimismo, e nunca falam na possibilidade dos deputados estarem fazendo isso para sabotar o governo porque as medidas vão justamente contra interesses deles e ameaçam o poder dos caciques políticos.
 >>27051122 \r\n Caralho, desculpa moderação escrevi muito errado, é o sono. \r\n >a gente \r\n >serviu 
 CARALHO, QUERO VER AÇÃO. gibeiraNARO, CONTACTA O JUDEU E O TRUMP, FAZ UM GOLPE AÍ, CHAMA A CIA, CHAMA PORRA TODA.
 >>27051135 \r\n Infelizmente, talvez não viverei o suficiente para ver. Mas com toda certeza o Principado de Zeon real, será algo bem parecido com o que o Ancapistão parece ser! Isso se o Elon Musk ou seus descendentes, não derrubarem o espaguete.
 Eu fecho com a leitoa, Zambelli é uma vagabunda ventrículada pelo governo chinês e anti-gibeiranaro, nem sei o que diabos ela esta fazendo no PSL ainda.
 >>27050905 \r\n Na verdade é a soma da incompetência do governo com a mesquinharia do câkosher. \r\n Não adianta negar, o governo como um todo tá dando cabeça na parede à toa. Os maiores problemas estão sendo criados dentro do governo. Os caras não estão se ajudando, como você pode ver no OP. 2022 vai ter que ter outra renovação, mas agora na qualidade dos deputados, pois esses que entraram são amadores demais.
 >>27051122 \r\n Na verdade, não se trata de esperança, mas a situação atual é extraordinária, tudo é possível. A realpolitk vai além da nossa compreensão, nós só enxergamos a superfície da situação. Não é esperar pelo melhor a todo custo, mas saber que as coisas estão fora do comum e nenhuma alternativa pode ser descartada.
 >>27051159 \r\n >>27051177 \r\n Tudo bem esse autismo no chan. Mas é esse tipo de retardo é que faz perder a legitimidade e os cuc​ks do tipo MBL usarem de cherrypicking para melar manifestações como a do dia 26.
 Pensando bem, seria até bom que o Gibeira falhasse e pulasse fora. \r\n \r\n O choque disso seria tremendo. Todo o povão iria entender imediatamente que o problema é o 'sistema', especificamente o Congresso. Uma agitação popular sem precedentes iria surgir, especialmente porque a grifinória iria fazer de tudo pra tomar o vácuo de poder e o povo iria perceber como eles são aproveitadores filhos da puta. \r\n \r\n Quando o Jânio renunciou não levaram nem três anos para que os militares assumissem a porra toda (renunciou em 1961). A história tem tudo para se repetir agora. \r\n \r\n O único cuidado que o Gibeira tem que ter nessa manobra, consciente ou não, é de deixar claro que a culpa é do Congresso e da oposição grifinorista. Ele não pode sair como um fraco. Tem que sair como o sujeito que quis mudar o Brasil e foi impedido. Tem que fazer um verdadeiro ódio geral ao sistema surgir.
 >>27051206 \r\n >Tudo bem esse autismo no chan. Mas é esse tipo de retardo é que faz perder a legitimidade e os cuc​ks do tipo MBL usarem de cherrypicking para melar manifestações como a do dia 26. \r\n Caramba, anão, você é um gênio. Veja bem, obrigado por ensinar como eu devo me portar.
 >>27051210 \r\n Em que parte que você não entendeu que o quejim minas é BURRO?
 >>27051210 \r\n Temos que memar um golpe.
 >>27051220 \r\n Para de atrapalhar, nós temos que incitar o ódio e memar um golpe no STF e no congresso.
 >>27051220 \r\n É questão de comoção e ódio, não de raciocínio. Leia novamente e tente entender o que eu quis dizer. Você não precisa de bovinos inteligentes pra gerar uma revolta sem controle.
 >>27051210 \r\n Só na sua cabeça que seria assim. \r\n Se o gibeiranaro não der certo vão achar que Cachaceiro é a solução de novo.
 >>27051210 \r\n Se ele fizer agora vai sair como fugitivo. Ele tem que arrumar uma briga com o legislativo enquanto os corruptos de lá saem como vilões.
 >>27051231 \r\n Verdade, mas se trata do quejim minas brasileiro. Quando o Collor roubou o dinheiro de todo mundo e ninguém articulou um golpe de Estado, foi provado ali que ninguém nessa merda tem bolas.
 >>27051225 \r\n >>27051220 \r\n >>27051210 \r\n Vamos, anões, vamos tentar agir, mesmo que seja acendendo a faísca mais fraca do ódio, quando o fogo da revolta é aceso ele só tende a crescer. O ódio ao STF e ao congresso já está implantado no subconsciente do quejim minas, não é a toa que houve tantas manifestações contra eles.
 >>27051210 \r\n >>27051210 \r\n >Grifinorialha querer pegar o vácuo \r\n Pelo menos nisso estou tranquilo, o quejim minas percebeu que somente maconheiros e vagabundos, se aliam a Grifinorialha.
 >>27051210 \r\n Olha a Argentina, veja quem está voltando. Vamos ter alguém indicado pelo PT que se unirá com o Centrão.
 >>27051034 \r\n Prefiro o mágico, pelo menos na ditadura anarco capitalista dele a gente aprenderia a fazer uns truqes com as mãos igual ele faz nos vídeos para hackear mentes.
 Saudades da época em que ao invés de ficar cagando pelo teclado, nós memávamos.
 Cadê a ideia do gibeiranaro de usar a internet a seu favor? Porque ele não grava todas as conversas que ele tem com esses canalhas e usa os vídeos como blackmail. Caso eles não o apoiarem, ele publica os vídeos na internet mostrando os canalhas que eles são. Destruindo assim as suas reputações.
 >>27051232 \r\n Sem dúvida. Sabe o que vai acontecer? O judeu está utilizando o fantoche gibeiranoro pra amaciar o quejim minas e lançar aquele judeu pra presidente na próxima eleição. Acha que não vai acontecer? Lembre-se que o presidente do senado é JUDEU.
 >>27051253 \r\n Porque ele não é tão esperto assim.
 >>27051210 \r\n Isso nunca daria certo, primeiro porque o quejim minas é burro de mais para associar as coisas. Segundo que no mundo globalista em que vivemos hoje é diferente de 64, hoje os países e o mundo estão muito mais conectados uns com os outros, você acha que um golpe agora não sofreria nenhum tipo de retaliação por parte dos países aliados? Acha que o resto do mundo ia aceitar numa boa uma ditadura/tomada do governo por parte da sonserina no país mais influente da América do Sul? Ainda mais com toda a população com livre acesso a internet. O que era para ter sido feito, que era matar e não torturar a escória, como fizeram no Chile, mas não foi feito, agora é tarde de mais.
 >>27051246 \r\n >se unirá \r\n Que aliás, já está unido não declaradamente por estes partidos. Mas todos deputados do PT já estão votando em sintonia com os do centrão.
 >>27051265 \r\n Olha pra Venezuela, amigão. O presidente mata todo dia centenas de pessoas e só causa feijoada da mama.
 >>27051278 \r\n Also, fechando com as pessoas certas o golpe estaria bem encaminhado. O que deve ser feito é o gibeiranaro meter no cu dos outros poderes.
 O gibeiranaro se quisesse poderia forçar um plebiscito para aprovar a reforma da previdência, mas fica esperando a boa vontade de politicos corruptos.
 >>27051235 \r\n >>27051235 \r\n >>27051235 \r\n >>27051235 \r\n >>27051235 \r\n \r\n This.
 >>27051278 \r\n Venezuela é uma ditadura do mesmo eixo político do globalismo, só não é progressista, e mais, olha quantos embargos e sanções econômicas eles estão sofrendo por causa disso. Diferente da ditadura deles, a nossa precisa de apoio apoio popular e dar certo.
 >>27051299 \r\n Isso seria churrasco no banheiro político, e a reforma não passaria, porque o quejim minas votaria não.
 >>27051210 \r\n A água vai começar a bater na bunda do povo se a economia não melhorar. Isso vai acabar sendo atrelado a toda essa pataquada do Gibeira. Não é como se o governo estivesse tentando fazer algo sério merdapostando o dia todo no páçaro e chamando todo mundo de vagabundo e grifinorista. O governo não se ajudou, não dá pra transferir toda a culpa pra câkosher e sair numa boa agora. Não agiram com seriedade em momento algum, isso agora vai ser cobrado.
 >>27051299 \r\n Não sei, anão, não parece ser tão fácil assim.
 >>27051210 \r\n >O choque disso seria tremendo. Todo o povão iria entender imediatamente que o problema é o 'sistema', especificamente o Congresso. Uma agitação popular sem precedentes iria surgir, especialmente porque a grifinória iria fazer de tudo pra tomar o vácuo de poder e o povo iria perceber como eles são aproveitadores filhos da puta. \r\n \r\n E depois? Sou leigo. 
 O presidente está jogando xadrez 4D com os ministros, com os congressistas, com os jornalistas e com vocês. Tudo que está acontecendo é planejado, nada, absolutamente nada acontece por acontecer. O próprio Bukowski não tem consciência do que está por vir, ele mesmo caiu no jogo mental do presidente. Aguardem e verão. Busquem conhecimento.
 >>27051278 \r\n Lá é o contrário, um governo que não quer largar o osso e mesmo com toda população sem nada a perder, eles não conseguem dar um Golpe de estado para tirar o esquer​dista. Se deixar vacância aqui no Brasil, é mais do que óbvio que quem pega a cadeira é o PT+Centrão. \r\n \r\n >>27051299 \r\n Plebiscito e referendo não servem de nada se o congresso não quer aprovar. \r\n Plebiscito é como se fosse apenas uma consulta popular e pode ser descartada pelo congresso, como foi das armas. \r\n Referendo é feito depois que o congresso já aprovou, o que seria redundante.
 >>27051356 \r\n >O presidente está jogando xadrez \r\n >figurativamente uma peça do trump 
 Eu vejo muito a culpa como do centrão. Não dá para endendê-los. Antigamente pedia-se independência do congresso em relação ao executivo. Hoje, o gibeiranaro simplesmente joga os projetos na Câkosher e os deputados que debrucem sobre tais e decidam o que fazer. Resultado: O congresso reclama de falta de articulação e quer receber afagos do presidente. \r\n \r\n De qualquer forma, gibeiranaro também tem um pouco de culpa, afinal, há palavras que se não ditas não agravariam a situação.
 >>27051206 \r\n >AIIIIIIIIIIIIIIIIIIINNNNNNNNNNN \r\n VAI TOMAR NO CU, EU QUERO É ROMÊNIA 2.0! QUERO VER MÁRTIRES, QUERO VER FACA NA CABEÇA DE POLITICO VAGABUNDO! EU QUERO UM CORNELIU BRASILEIRO!
 >>27051382 \r\n Endender é alguma coisa da Bahia?
 >>27051382 \r\n Não existe centrão, só existe socialistas.
 >>27051356 \r\n Claro, falhar é parte do plano dele. \r\n Acho que até o Picolé de Chuchu já teria aprovado os projetos. Uma pena, pois 60% dos ministros do gibeiranaro são bons.
 >>27051379 \r\n Esquentou mas depois esfriou, anão. Não é fácil perceber as movimentações quando se está do lado de fora das portas fechadas.
 CULPADO: NANO MOURA. \r\n \r\n 'MUH, PORQUE O PROF. OLABO, ELE É O CARA, LI DOSTOIÉVSKI, MUH, SOU LETRADO…' 
 >>27051395 \r\n \r\n Centrão é a classe política que só olha para o próprio umbigo, a classe que deseja cada vez mais poder e mais dinheiro. Pouco se importam com Grifinoria ou sonserina, o negócio é afagar os ânimos da população com as reformas necessárias e de resto levar uns cargos e uma graninha.
 >>27051407 \r\n Dos Rockefeller, que seja.
 >>27051356 \r\n Senti pra esse anão esperançoso.
 >>27051423 \r\n >>27051407 \r\n Also, bela referência nesta pica.
 >>27051404 \r\n Você nunca jogou xadrez, não é? Peças sempre são sacrificáveis para derrotar o oponente, aliás, isso é uma estratégia bastante comum. Fico surpreso com sua visão de antolhos.
 AI, ABRAÇOS ESPACIAIS DO ASTRONAUTA MARCOS PONTES 
 >>27051395 \r\n Centrão é fisiológico, ou seja, apenas parasitas que grudam em quem puder oferecer mais sustento. São como putas. A única ideologia deles é a do dinheiro, eles não funcionam se não ganharem alguma coisa em troca de seus serviços. Não existe o significado da palavra escrúpulo ou responsabilidade, apenas interesses.
 >>27051210 \r\n Isso é apostar na incerteza. Na época do Jânio a situação mundial fez com que os militares tomassem as rédeas. Se o gibeiranaro larga o barco agora, instala-se o caos e o grupo mais unido vence. E o grupo mais unido você sabe qual é.
 >>27051423 \r\n Muito longe, anão, a resposta está no Brasil mesmo, de baixo do nariz. Essa é a beleza da estratégia. O presidente sempre soube que seria impossível governar. \r\n \r\n >>27051429 \r\n Não desperdice emoções comigo, comemoraremos todos juntos em breve, menos os esqu­erdistas, óbvio.
 SENADOR DA REPÚBLICA: MARCOS DO VAL GORDITOS 
 >>27051461 \r\n Sou burro demais para ter qualquer palpite.
 >>27051450 \r\n \r\n Exato! Acredito que o fim do centrão só se daria em um sistema bipartidário como nos EUA. Ou você está de um lado ou de outro. O sistema pluripartidário brasileiro favoreceu o surgimento de bullshits como o centrão.
 A real é que essa bosta só será governada se o gibeiranaro der o golpe e fechar o congresso. \r\n \r\n Caso contrário, todo mundo se fornique.
 >>27051487 \r\n Mas lá existem outros partidos, anão.
 >>27051494 \r\n \r\n Sempre digo: Precisamos de um Pinochet.
 >>27051504 \r\n \r\n São muito fracos e a relevância no legislativo é quase nula.
 >>27051494 \r\n Ele não dará golpe. Enquanto estiver no poder, a única coisa pela qual ele pode torcer é por uma guerra com a Venezuela, ou seja, mais fácil o Lu­la ser presidente novamente.
 >>27051417 \r\n >levar uns cargos e uma graninha \r\n Nem tanto isso, não dependem nem do presidente, é mais comum que políticos do centrão são colocados por lobystas ou certas categorias (funcionários públicos, sindicatos, agricultores…) \r\n Quantos deputados que você nuca viu na vida e se pergunta como caralhos ele conseguiu tantos milhares de votos para se eleger? Simples, a categoria que ele representa possuem cabos eleitorais que conseguem votos para ele, se essa categoria for prejudicada significa ele não se eleger mais. Pouco se fod​a se é de direi​ta, esquer​d​a ou as outras pessoas, o importante é preservar o poder que ele tem.
 >>27051504 \r\n Não sou o quotado. Mesmo tendo vários partidos qualquer eleição nos EUA converge para cargos executivos e na maioria do legislativo para republicano ou democrata. Candidatos de partidos pequenos são cooptados por esses grandes.
 >a reforma existe e vai passar, mesmo sendo sequestrada pela câkosher \r\n >finanças ficam mais ou menos seguras e as ruas não pegam fogo \r\n >relação entre governo e congresso no fundo do poço \r\n >escândalos de corrupção na Famiglia Gibeira todoonde. \r\n \r\n O que esperar?
 >>27051524 \r\n \r\n De fato, o pior é que eles se põe como centro ideológico enquanto por baixo dos panos é o famigerado centrão. Defendendo uma classe seleta e com um discurso fajuta eles se mantém com relevância nacional desde sempre. Nem os militares conseguiram tirá-los.
 >>27051538 \r\n A reforma passa mutilada. \r\n Finanças viram um caos pois a reforma administrativa não passa, além de futuras pautas bombas. \r\n Relações de puro antagonismo, não há base. \r\n Feijoada.
 >>27051565 \r\n >A reforma passa mutilada. \r\n \r\n Saiu na imprensa que um bloco o centrão, do qual Maia tá incluso, apresentará, na comissão especial, uma proposta alternativa à do governo. O objetivo é dizer: O governo não fez nada, fomos nós que fizemos. \r\n Nisso institui-se uma espécie de parlamentarismo de fachada onde o Maia é o presidente. Na melhor das hipóteses o Giberiano ficaria como uma figura decorativa.
 >>27051565 \r\n Mesmo que a reforma passe mutilada, significa economia para o governo nos próximos 4 anos. Quem se fod​eria é o próximo governo. \r\n A questão do jogo que eles se deram conta é quem vai ficar com os louros de ter feito essa economia, o terror deles é que não pode ser o Bols​onaro. Até jornalistas Globo News ouviram essas conversas e o Paulinho da Força de com a língua nos dentes e tentaram abafar.
 >>27051538 \r\n Na melhor das hipóteses, a reforma proposta pelo congresso passa, mas ela é ineficaz ao longo prazo e não retira os privilégios dos mesmos, esperar um governo do Macri 2.0, com o gibeira não conseguindo aprovar mais nada, sofrendo derrota atrás de derrota no congresso, tendo que governar por decreto, sendo que o mesmo é anulado alguns dias depois pelo STF. E assim que ele deixar o cargo, espere a Grifinoria voltando com forças com o mesmo pretexto que fizeram com o Macri. 'Olha lá o governo de sonserina que não fez nada e não melhorou nossas vidas, só nos tirou a aposentadoria'. \r\n \r\n Na pior das hipóteses o gibeira sofre um impeachment, Mourão assume o poder, flerta com a Grifinoria e com o centrão para manter os privilégios dos militares ao mesmo tempo que tenta ser pragmático, e no final é o mesmo da melhor hipótese.
 Kek.
 >>27051604 \r\n \r\n Infelizmente não é verdade. Segundo um órgão do Senado, mesmo que passe a reforma de Guedes na íntegra, o défict nominal só seria superado em 2026.
 >>27051440 \r\n >essa ilusão \r\n Até chorando em público o gibeiranaro já está.
 >>27051612 \r\n PRESIDENTE! 
 >>27051602 \r\n O objetivo é quebrar o governo, não tem relação com protagonismo do Congresso. O Rodrigo Maia não deseja nada além de ser reconhecido pelos seus como um porto seguro, alguém capaz de manter a cleptocracia triunfante. \r\n \r\n >>27051604 \r\n Sempre soubemos que a reforma do Paulo Guedes não passaria, a alteração da proposta não gera resultados suficientes para impulsionar o crescimento da economia, o mercado sabe que isso seria postergar o problema. A questão é que o presidente é o Cavalo de Troia.
 Vocês já acham que tem espaço para um Impeachment?
 >>27051625 \r\n Está equivocado. Já nos 10 primeiros anos será de 10bi, e quanto mais retalhada for, mais de curto prazo são os efeitos e uma nova reforma será necessária também no curto prazo. O próprio Guedes vive alertando sobre isso. \r\n \r\n https://www12.senado.leg.br/noticias/materias/2019/05/15/reforma-da-previdencia-militar-gerara-economia-de-r-10-bi-em-uma-decada 
 >>27051630 \r\n A esperança é a última que morre, ele tentou sabendo que seria praticamente impossível. Agora, você acha que ele vai entregar tudo de volta pro esquerd­alho?
 >>27051612 
