 Ciência é pescaria. É puro retardo pegar um estudo e dizer: 'Hurrrrrrr, olha aqui. Esse estudo fala X, então você está errado'. \r\n Eles falam como se esses estudos fossem o pináculo do conhecimento, e não pudessem ter interpretado os dados de maneira errada.
 >32 horas \r\n Me ajuda aí, amigo.
 >>27065089 \r\n Porra, anão, é domingo. Eu duvido que você tenha algo importante para fazer agora.
 Tem que ser muito corno para ficar preocupado com o que se come. \r\n Eu como uns 10 hamburgueres por semana e não dou uma fornicação. Quem se preocupa com a própria saúde é bicha.
 >>27065143 \r\n Espero que morra horrivelmente, mau caráter.
 >>27065143 \r\n Caralho, grande, também não é assim.
 Nutrição é a segunda maior pescaria do século XXI, só perde para a psicologia. \r\n Daqui a pouco chega um nutrifag low carb achando que sabe do que está falando.
 Muito mais importante que contar macros é comer coisas ricas em vitaminas e minerais. \r\n \r\n Estou numa semana numa dieta a base de batata, fíquejim minas, ovo e couve e nunca me senti tão bem. \r\n \r\n Fornique-se carboidratos, proteínas, etc.
 >>27065245 \r\n Gosto de tudo isso aí que você mencionou. Vou virar um super homem se começar a comer só isso aí mesmo?
 Hipocondríacos tem mais é que se fornicar mesmo. Ninguém vai viver eternamente, então comer de tudo um pouco não tem problema nenhum.
 >>27065344 \r\n Como você descobriu que eu sou hipocondríaco?
 >>27065387 \r\n Já é o terceiro vacilo do Agente Pereira. Tokosher que o agente seja exonerado pra aprender a fazer um serviço bem feito.
 >>27065387 \r\n \r\n Eu sei de tudo. Inclusive sei que você leu o livro da pica.
 >Ciência é pescaria \r\n Quando não poderia pensar que leria algo mais idiota neste mar de mijo, algum sub-humano vem e escreve algo extremamente idiota.
 >>27065318 \r\n Vai emagrecer e ter praticamente todas as vitaminas e minerais que precisa.
 >>27065481 \r\n E se eu já for magro?
 >>27065520 \r\n Então vai se sentir melhor como um todo. Vai dormir bem, ter energia, vai ficar satisfeito, sua cabeça vai ficar mais no lugar, etc. \r\n \r\n Deficiência de minerais é uma das coisas mais underrated nessa história toda de nutrição. Infelizmente é muito difícil suplementar minerais já que a forma que as empresas vendem é de péssima absorção.
 >>27065585 \r\n Placebo, você não sabe de nada.
