 Você sabia que o LuIa está namorando? \r\n https://www.correiobraziliense.com.br/app/noticia/politica/2019/05/19/interna_politica,755838/lula-esta-namorando-e-quer-casar-quando-sair-da-prisao.shtml 
 Puta merda o cara traia a esposa no leito de morte dela. Até fora do poder era chifre rolando solto.
 Perdi.
 Duvido que ele levanta o pau ainda. Cachaça deixa o cabra muito brocha. Nem com viagra levanta o pau mais.

 >>27062880 \r\n Essa porra até arrepia. Vai tomar no cu propaganda de político ladrão aqui é melhor que filme de judeu. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27062890 \r\n Já comi numa ocupação de DCE, vocês geleiam?
 Esse filho da puta não pagou por nada que fez. É impressionante.
 Absolutamente baseado. Esse é meu presidente.
 >>27062890 \r\n Cachorra safada.
 Quem chupa o saco do Cachaceiro melhor? Ela ou a Gleise Hoffman?
 >>27062890 \r\n Essa vadia parece atriz aposentada de pornochanchada.
 >>27062880 \r\n Ainda mais porque ele tem superpênis que, quando ereto, fica quase do tamanho do corpo. Haja sangue.
