 E se a pirataria na internet nunca tivesse existido? \r\n \r\n Acha que daria mais valor a música, filmes, animes e outras artes. \r\n \r\n Seria capaz de apreciar um vinil do Jonhy Cash do começo ao fim, ao lado da vitrola apreciando um whiskey 12 anos e sem distrações visuais?
 Provavelmente sim. Daríamos mais valor aos jogos, músicas, filmes, seriados.
 Eu já não ouço música e não vejo filmes com a pirataria. \r\n Imagina tendo que alimentar essa indústria para desfrutar dela, tá doido.
 Eu voltaria a minha adolescência no final dos anos 90, quando a pirataria até existia, mas a internet discada a complicava muito ainda. Bons tempos.
 No começo dos anos 2000, eu dava valor até a pornô. Decorava as falas, anotava o nome das atrizes, guardava as caxinhas do dvd de forma correta, etc \r\n \r\n Com certeza, sim!
 >>27069514 \r\n Nada a ver. Existia pirataria antes da internet.
 >>27069520 \r\n >>27069516 \r\n >minha adolescência no final dos anos 90 \r\n >começo dos anos 2000, eu dava valor até a pornô \r\n É de madrugada que os oldfags aparecem?
 >>27069521 \r\n Duvido que você viveu a época antes do boom da internet no Brasil… pois pra falar uma merda dessas, com certeza não viveu dos anos 90 para trás.
 >>27069524 \r\n Geralmente sim.
 Se a pirataria nunca tivesse existido eu simplesmente seria um lascado que assiste futebol na globo e passa os dias em boteco por não ter nada melhor pra fazer. \r\n \r\n Sempre fui pobrefag, e a pirataria me ofereceu coisas inacessíveis à minha classe social, como joguinhos de playstation 1, filmes/animes/séries sem precisar comprar, programas de computador, livros, músicas, sistemas operacionais, e qualquer outro tipo de 'propriedade intelectual'. \r\n Hoje em dia já trabalho e poderia pagar por essas coisas sem problemas, mas por hábito continuo pirateando tudo que posso, inclusive me sinto mal por pagar por algo que poderia estar pirateando. \r\n \r\n Que deus abençoe a pirataria.
 >>27069534 \r\n Brasileiro médio define.
 >>27069524 \r\n Sem dúvida.
 >>27069520 \r\n Eu guardo esse hábito até hoje. Mas agora é com tags para imagens e vídeos de cenas específicas. Tenho 1TB de putaria num HD externo que é o resultado de anos e anos de acúmulo. E sem lixo, apenas as melhores cenas. E isso é pouco, já vi gente na internet dizendo que tem racks completos, com HDs de 64TB, todos cheios de coisas aleatórias, filmes, músicas, jogos, etc.
 >>27069534 \r\n Exatamente. É só olhar pros anos 80. Seríamos todos noveleiros de merda. Se bem que os serviços de streaming hoje estão muito baratos, mas isso é coisa recente.
 >>27069526 \r\n Vivi e se vendia k7 pirata de músicas, álbuns e bandas na feira popular. Filmes eram complicados de se encontrar pirata, mas tinha sim. Jogos paraguaios/ chineses tinham bastante também. Desses itens o mais consumido pelo povão eram os k7. Já que videogames eram caros e vídeocassete também.
 >>27069543 \r\n E se parar pra pensar, serviços de streaming só existem por causa da pirataria. \r\n \r\n Vendas de música/filmes estava praticamente inexistente, já que você pode baixar tudo de graça no momento que quiser, então resolveram inventar serviços de streaming, que não passa de um sistema pra tirar uns trocados do quejim minas que é incluso demais pra encontrar fontes na internet. \r\n \r\n Até os artistas acham desgostante serviços como Spotify, pois não lucram praticamente nada, e os desenvolvedores do aplicativo ficam com todos os lucros, mas como a opção é umas migalhas ou zero migalhas devido à pirataria, acabam aceitando entrar lá.
 >>27069534 \r\n >pirates everything. Even free games \r\n \r\n Sempre perco.
 Direito autoral tem é que ser abolido. Copyright é a coisa mais judaica do mundo.
 >>27069557 \r\n Essa é a questão, anão. Você tinha que ir até um lugar, gastar dinheiro, para comprar algo de qualidade duvidosa e que muitas vezes se provava uma bosta. Com internet você baixa de graça, com alta qualidade e sabe o que está levando. \r\n \r\n Isso só para começar a elencar as diferenças. Pois além da questão qualidade, tem a questão variedade. Para comprar um joguinho eu pagava 20 reais (que na época era mais de 10% de um salário mínimo) em um pirateiro de classificados de jornal, que sempre eram enrolados, gravavam em mídia merda e muitas vezes não tinham o joguinho que eu queria ou demorava séculos para ter. Tinha todo o trabalho de ficar ligando, procurando e o caralho. Com a internet eu colocava o nome do jogo no iMesh ou Kazaa e, mesmo com discada, em um fim de semana ou dois eu tinha o jogo em mãos. \r\n \r\n Enfim, você era criança nos anos 90, provavelmente muito pequeno, por isso está bostando.
 >>27069558 \r\n Aí é um cenário de what if muito profundo. Eu acho que os serviços de streaming iam vir de qualquer jeito, é a progressão natural.
 Vivi os anos 90 e 00 mas, por ser pobrefag, e também por gostar, vivia no cenário tecnológico dos anos 70: sem celular, sem DVD, sem videogame ou PC, sem mp3, ouvindo música apenas por LP e sendo informado apenas por TV aberta. Era horrível, pois você depende da disponibilidade local pra obter alguma coisa. Por exemplo, pra ouvir uma música, teria que comprar o disco, ao invés de simplesmente baixar o piratão de um torrent. Na verdade, o acesso à informação era radicalmente diferente há 25 anos atrás.
 >>27069557 \r\n >segunda metade anos 90 \r\n >DVD era o sonho de consumo da classe média \r\n >videocassete era caro \r\n >alugava-se fitas para ver filmes por 2 ou 3 reais, quando era lançamento. Infantil não era 1 real \r\n Fornicação, anão tentando falar do que não viveu é uma merda.
 >>27069564 \r\n A sociedade não está preparada pra isso. Tenho certeza que essa discussão ainda vai dar muita merda.
 >>27069589 \r\n Que incentivo teria um grupo de pessoas pra fazer um game no nível do GTA 5, por exemplo?
 >>27069564 \r\n Você gasta um tempão escrevendo um livro, por exemplo, mas é um zé ninguém, então mesmo sendo um puta livro não vende muito, pois pouca gente fica sabendo do seu livro. Aí um filho da puta qualquer com notoriedade, um youtuber zé boceta, por exemplo, descobre seu livro, vê o potencial e simplesmente muda a capa e põe o nome dele no lugar do autor, ou seja, plágio na cara dura, e lucra milhões com seu trabalho, enquanto você chupa dedo. \r\n \r\n Claro, anão, direito autoral é injusto sim.
 >>27069558 \r\n >>27069583 \r\n O streaming só surgiu por conta do Napster, foi o primeiro serviço de downloading de músicas na internet. Até então fazer tal coisa seria inimaginável, o máximo que se podia fazer era copiar a partir de uma mídia original ou do rádio. Com o napster se tornou possível ouvir apenas o que você queria, e como queria. Embora tenha acabado, o conceito sobreviveu.
 >>27069595 \r\n Serem pagas pra isso, oras. Os trabalhadores que produzem o conteúdo são pagos pelo seu trabalho, não pela propriedade intelectual. Certos setores da sociedade já funcionam assim, principalmente no desenvolvimento de software e ciência (imagine a merda se fosse possível patentear fórmulas matemáticas, KEK). O chan só existe por causa disso, inclusive.
 >>27069601 \r\n Mãefodendo Sean Parker.
 >>27069569 \r\n Com relação a filmes e jogos haviam locadoras. Caso não quisesse se arriscar. Filmes e séries a Globo e o SBT passavam com atraso de meses ou anos. Revistas falavam sobre o que estava acontecendo de legal lá fora no cinema, na Tv e nas artes. Não é como se estivessemos ilhados. Grandes centros e cidades com cinemas tinham uma certa vantagem para quem queira consumir entretenimento fresco.
 >>27069596 \r\n Se você escreveu um, escreve dois. As pessoas naturalmente vão procurar a fonte.
 >>27069583 \r\n Sim, mas se o judeu conseguisse botar um DRM em todo tipo de mídia, a ponto de impossibilitar a pirataria, com certeza não teríamos serviços de streaming como Gadoflix e Memetify ao preço que cobram, já que poderiam cobrar 10x mais caro pois as pessoas não teriam outra alternativa para consumir essas mídias. \r\n \r\n >>27069564 \r\n >mundo comandado pelo judeu \r\n >acredita que vão abrir mão de direito autoral/propriedade intelectual \r\n Que utopia bonita, anão. \r\n Infelizmente isso nunca vai acontecer, vide países mais tecnologicamente desenvolvidos, aonde já se tem uma legislação pesada pra punir quem for pego baixando um simples torresmo, obrigando todo mundo a arrumar um VPN ou baixar coisas sempre com o cu na mão. \r\n \r\n Ainda bem que nesse ponto o Brasil é um buraco ultrapassado, até essas leis chegarem aqui já estarei morto. \r\n \r\n >>27069596 \r\n Mas isso está mais relacionado ao sistema de patentes e do direito de comercializar propriedade intelectual. \r\n Uma pessoa que pirateia um produto desses não está lesionando o autor, pois não está subtraindo nada dele.
 >>27069596 \r\n O único motivo pelo qual alguém perde tempo inventando ou desenvolvendo algo é o lucro pessoal (seja dinheiro ou autossatisfação do ego). São raríssimos aqueles que perderiam seu tempo de vida pra tentar bolar algo apenas pelo bem da sociedade, isso explica porque o número de inventos subiu absurdamente desde o surgimento de patentes e direitos autorais.
 >>27069612 \r\n Você batata? \r\n \r\n Nesse cenário as pessoas simplesmente não vão saber que a fonte é você, porque o usurpador trocou o nome. E você acha mesmo que é fácil assim? 'Quem faz um, faz dois'? Acha que a pessoa vai ver outro o plagiando, lucrando pra caralho, enquanto você se fornique e ainda vai ter motivação para escrever outro, correndo o risco de ser plagiado de novo? Você não pode ser tão burro assim para acreditar nisso.
 >>27069611 \r\n >queria \r\n Fixado.
 >>27069601 \r\n Discordo. O Napster foi o resultado de uma demanda. Serviços de streaming também. Se não fosse o Napster, seria outra coisa. Um dia alguém ia perceber que existia o mercado pra streaming, e alguém ia fazer.
 >>27069615 \r\n Sim, é fácil assim. 'Quem faz um, faz dois' é até um understatement, autores consagrados fazem muito mais do que dois. As pessoas iam descobrir você do mesmo jeito que o usurpador descobriu.
 >>27069612 \r\n Muitos músicos consagrados dos anos 70 roubavam músicas de outras pessoas descaradamente ou, pelo menos, plagiaram em algum nível. Muitos dos plagiados simplesmente sumiram ou só descobriram quem era décadas depois. O melhor exemplo são os bluesmen americanos vs led zeppelin.
 >>27069622 \r\n Aí você está levando pra um cenário onde não existia internet e a informação era muito mais difícil de conseguir e propagar.
 >>27069611 \r\n >jogo de PC \r\n >locadora \r\n \r\n >alugue um cartucho \r\n >jogue um fim de semana, não jogue mais \r\n >alugue um Zelda \r\n >não tem memory card \r\n >impossível zerar em um fim de semana \r\n Caralho, você só pode ser batata. \r\n \r\n >Não é como se estivessemos ilhados \r\n Quem falou em ilhados? Apenas apontei a imensa facilidade que a pirataria de internet trouxe. Você comentava com um amigo de escola de um álbum fornicação que uma banda x lançou, ou de uma banda fornicação que conheceu e 3 dias depois o amigo estava escutando a banda ou o álbum. Mesma coisa um jogo de PC, do nada ficou extremamente fácil e bastava um da turma da escola descobrir GTA ou The Sims pra turma inteira começar a jogar, algo impossível antes da internet. \r\n \r\n Fora os produtos de nicho. Tem noção do quão difícil era achar um CD ou K7 pirata de qualidade de bandas como Iron Maiden e Metallica? Achar então de bandas de metal menos conhecidas era uma merda. Você tinha que conhecer a galera do metal da cidade, passar uma fita virgem para o cara, que ia fazer uma cópia da cópia para você para ai sim você conhecer aquela banda bacana que tinha ouvido falar ou lido em alguma revista, feito um hoje 'simplório' e super conhecido Dream Theater. \r\n \r\n Não vou nem discutir mais, você só estar a bostar mesmo.
 >>27069620 \r\n Você é retardado. Vou te ignorar.
 >>27069630 \r\n Fique à vontade.
 >>27069618 \r\n Não existe demanda por um serviço inviável ou inexistente. Na verdade, o serviço de acesso a arquivos de áudio e vídeo ilimitado e irrestrito surgiu, daí as pessoas foram percebendo que era melhor, e migraram. O streaming atual é um conceito derivado o napster.
 >>27069636 \r\n Claro que existe. Você está encarando demanda como alguém pensando, no início dos anos 2000: 'poxa, como ia ser bom ter um serviço igualzinho a Netflix, esse que não foi inventado ainda', mas isso é obviamente um absurdo. Na realidade o que existia na cabeça das pessoas era: 'caralho, como ia ser bom poder assistir essa merda na hora que eu quero'. \r\n \r\n Era uma questão de tempo até alguém perceber isso e criar o produto. Inclusive criaram muitos outros produtos que tentavam atender essa demanda, antes do streaming chegar.
 >>27069564 \r\n As coisas não dão dinheiro porque são importantes. Elas são importantes porque dão dinheiro. Direitos autorais é o que dá toda a base para se fazer o hype. E com esse conceito vemos vingadores fazendo bilhões, lixos literários sendo neste sellers e travestis e asiáticos como ícones do pop.
 >>27069627 \r\n Considerando que alguém da galera do metal tivesse dinheiro e saco pra importar o CD/LP/K7 da Europa/EUA ou comprar em algum lugar altamente especializado, como a galeria do rock em SP. \r\n Mídia física é uma merda de conseguir, porque a distribuição depende muito dos recursos da gravadora e da divulgação, bem como do interesse de lojistas, do que da qualidade do produto em si. O Sega Saturn foi boicotado pelo walmart americano e isso prejudicou enormemente as vendas, citando um exemplo de como, em 1996, varejistas e produtores de conteúdo tinham um peso enorme na decisão do que se consome ou não.
 >>27069639 \r\n >best sellers \r\n Corretor cagando na minha cabeça. Fico por aqui.
 >>27069638 \r\n Cara, nesse sentido, pode-se considerar que realmente havia demanda. Desculpe. \r\n Mas o serviço on demand era um conceito abstrato demais, ele só se tornou material com o napster. É como a ideia de algo mais pesado que o ar, conseguir voar: muita gente pensava nisso, mas demorou até que se tornasse possível e mesmo viável.
 >>27069639 \r\n É muito diferente do que temos, então qualquer tentativa de previsão é tão boa quanto qualquer outra, mas eu acho que ia mudar o paradigma, e de forma até rápida. O autor ia ser muito mais valorizado que a obra. \r\n \r\n Ainda iam existir hype, só que ao invés de ser o hype dos novos filmes dos Vingadores, ia ser o hype do filme de super herói do diretor tal (algo que de certa já tivemos com o Nolan e o Shyamalan). Não sei pra você, mas isso me parece um cenário muito melhor do que o que temos agora.
 >>27069596 \r\n Sou contra coisas judaicas como publicidade também, macaco. Anúncio tem mais é que ser bloqueado. Eu uso uBlock Origin em 100% dos sites sem nenhum remorso. \r\n \r\n YouTuber, televisão, indústria da música e filmes, isso tudo é coisa de quejim minas do caralho. Tem mais que ser abolido e declarar falência. Ninguém dá uma fornicação pro seu dinheirinho de merda. Você escreve livro se tiver algo pra falar, macaco.
 >>27069613 \r\n DRM para da premissa que existem direitos para proteger. Não é pra ter direito a absolutamente nada. Os EUA forçam os outros países a adotarem leis americanas através de trade agreements. Pena que o gibeira é putinha do judeu.
 >>27069614 \r\n Por que quantidade é qualidade, não é mesmo, seu quejim minas do caralho? Perdi. Você realmente acha que as pessoas vão parar de inventar coisas e escrever livros? Acha que o mundo começou em 1600, quando foi inventada essa merda? \r\n \r\n Isso deve inclusive melhorar e muito a qualidade das contribuições, visto que macacos sem conteúdo não irão se dar ao trabalho.
 >>27069684 \r\n Tem que ser muito burro para defender esse sistema de bosta. Patentes até que não são muito ofensivas, visto que expiram. Copyright e sua duração vitalícia acrescida de décadas, no entanto, é uma piada. Pirataria não é apenas superior, é algo absolutamente moral. É desobediência civil.
 Meu amigo, se a pirataria não existisse eu seria um completo fodido (mais do que já sou). \r\n Nunca comprei nenhum jogo original, CD original, que eu me lembre, só comprei 2, FILME ORIGINAL? nem respondo essa. \r\n \r\n Se a pirataria não existisse, consumir cultura seria um privilégio pra poucos.
