 Quanto capital de giro preciso pra ser autônomo em programação?
 Depende. Você vai abrir uma empresa multinacional transoceânica com data centers ao redor do mundo ou vai trabalhar sozinho no seu quarto? \r\n \r\n Que pergunta retardada de quem não tem a mínima ideia de como o mundo funciona. \r\n \r\n Só recebe as respostas corretas quem faz as perguntas corretas. Não adianta você ter uma ideia dentro dessa sua cabecinha infantil se você não se presta a sequer delinear o que pretende direito.
 >>27060589 \r\n Trabalhar no meu quarto.
 >>27060592 \r\n De que recursos você precisa além de um computador, um nome, uma logomarca e um website que infle suas qualificações e conquistas?
 >>27060599 \r\n Talvez alguma IDE específica que aumente bastante minha produtividade, fora isso acho que mais nada.
 >>27060601 \r\n Quanto custa essa IDE específica que aumente sua produtividade? Qual o investimento inicial? Existe investimento recorrente necessário?
 >>27060605 \r\n 9 trumps por mês para receber atualizações conforme são lançadas.
 >>27060610 \r\n Irrisório. Seus gastos com energia elétrica provavelmente já serão maiores que isso. \r\n \r\n Quantos serviços você acredita que consegue pegar por mês ATUALMENTE? E qual o ticket médio? \r\n \r\n Existe previsão de gasto com reparos do seu computador?
 >>27060616 \r\n Eu vou precisar de um serviço de hospedagem, provavelmente alugar um servidor. \r\n Única coisa que preciso fazer é limpar o computador periodicamente.
