 Anão, venha ser um cavaleiro templário.
 Passo. Mas será que há uma ordem dos Guerreiros de Odin?
 Eles acham que estão em um RPG?
 >>27062569 \r\n Você acha que não está? KEK
 >>27062585 \r\n Não é possível.
 >pagar para trabalhar \r\n Meu deus, o cornismo do quejim minas está atingindo níveis estratosféricos.
 Não deve ser a mesma organização, certo? É só uma empresa com a finalidade de tirar dinheiro do quejim minas, certo?
 >>27062677 \r\n Ainda tem dúvidas? Kek.
 >maçonaria 
 Por que romantizam tanto essa ordem que foi condenada por ter se corrompido?
 Sou ateu. Posso participar?
