 Aparentemente, anos décadas de imageboards conseguem realmente estragar a mente de qualquer um. Incontáveis fios de gore, incontáveis vídeos de animais sendo brutalmente mortos, incontáveis relatos e histórias de coisas desumanas, incontáveis contatos com a mais crua, podre e sádica realidade da vida, tudo isso progressivamente sendo armazenado na minha mente, finalmente está começando a mostrar os danos que vem causando. \r\n \r\n Estou tendo mudanças e instabilidades em meu comportamento simplesmente incontroláveis, ora estou bem, ora estou com vontade de pendurar o saco na parede. Não consigo ter relacionamentos sinceros com pessoas na faculgado ou no trabalho, sempre os vejo com desprezo ou nojo, simplesmente por serem quem são (não confundir com complexo de superioridade — me vejo inferior à grande maioria deles, esse rancor não tem razão alguma). Não consigo tirar esse ódio inexplicável de dentro de mim, que me controla 24hrs/dia. \r\n \r\n Escrevo isso enquanto estou tendo um pico dessa merda que me assola. Não sei descrever o que é isso. O mais perto que posso chegar é: minha mente dói. Me sinto sobrecarregado, confuso e nervoso, sem mais nem menos, coisas banais engatilham esse efeito em mim. \r\n \r\n Seja lá o que merda estiver acontecendo comigo, associo isso inteiramente aos chans, estes moldaram minha mente, desde criança, aos pensamentos mais fodidos que eu poderia ter na vida. Não regreto, os rivotrills me dão um certo conforto, mas não recomendo isso a ninguém. Tome cuidado com esse lugar e com sua saúde mental, anão.
 A culpa é de quem não consegue absorver o que há de melhor nas coisas.
 Por desde criança, me referi a desde abaixoidade. O marmelo pode ter dado outro sentido.
 Te entendo, anão. Também estou na mesma, agora a pouco tive uma crise de insanidade após assistir a todos aqueles vídeos do parênquima paliçádico de cachorros pitbull sendo mortos. Sinto como se minha cabeça estivesse derretendo. \r\n \r\n Irei sair do chan por uns bons meses. Preciso me recuperar.
 Você é fraco, falta-lhe ódio.
 >scrollo \r\n >vejo um post de nojeira \r\n >hide \r\n >vejo um post de qualquer fetiche bizarro \r\n >hide \r\n Sinceramente, você só é moldado pelo xã se sua vida já estiver no buraco.
 >>27068758 \r\n É uma boa.
 Eu sempre dou hide nos gores de animais, amo os animaizinhos.
 O parênquima paliçádico irá morrer e ninguém irá lembrar de você. Pode parecer que você tem alguém enquanto a aba está aberta, mas você não tem ninguém. Quando desafabos como esse parerem de fazer sentido você estará entrando na verdadeira solidão. Tudo isso só ficará pior.
 >tudo é errado \r\n >eu é que estou certo \r\n >foi esse site que me deixou assim \r\n Sai daqui, repórter da Globo. \r\n Vai falar que o culpado pelos retardados que saem por aí atirando são sites da internet? Não eram as armas, pau no cu? \r\n Para com essa merda, ninguém aguenta mais essa merda de jogar a culpa no que a mídia não gosta. \r\n >porte de arma \r\n >”aaaaiiiiin vai morre todumuno” (erro proposital) \r\n >drogas \r\n >”si liberá ai us pobrema acaba tudo e reparamos os danos estoricos [risada cancerígena]” (erro proposital) \r\n >site com humor refinado \r\n >”us site di travesti deforma a menti das criança tudo” \r\n SAI DAQUI, repórter da Globo! VAI FAZER MATÉRIA SOBRE O CRIME NA FAVELA! Desistiram de caçar os seus traficantes de estimação? BANDO DE CORNO!
 Você é fraco, não deveria ter vindo aqui. O chan é um veneno para aquele que não aguenta a verdade, ele sempre acaba danificado. \r\n Eu vejo o chan como uma oportunidade, um lugar onde você vê o que há de mais horrível no mundo, e sai aprimorado pela experiência, fortalecendo suas convicções, suas crenças e sua noção do certo e do errado, do justo e do injusto. \r\n \r\n O chan me mostrou o que há de pior no ser humano, e com isso me convenceu a buscar ser o melhor de mim mesmo. \r\n Você, por outro lado, deixou essa ruindade entrar em você e te corromper. Você é fraco. 
 Tem que saber filtrar o que tem de bom e desprezar o que tem de ruim.
 >>27068915 \r\n Não sou o OP. \r\n Eu só entro no chan para perder. \r\n Puta que pariu, o restaurante da sacolinha ou anão que cagou nas paredes do hostel… COMO NÃO PERDER? \r\n Eu fico realmente triste com a possibilidade do Chan morrer por conta dos retardados pescando com jorgisse e outras merdas. \r\n Queria muito um chan ativo como em 2008, mas sem esse povo retardado que usa chanspeek fora do chan.
 >>27068967 \r\n Eu vejo mais chanspeak no Páçaro do que no próprio chan, kek. É uma forçação do caralho, isso tem que parar.
 Perdi, OP. \r\n \r\n Por isso fico fora de fios de jorgismo, prefiro tratar os anões com educação, não comprar a ultra ideologização do /b/ e muito menos levá-lo a sério. Sou chamado de grifinorista e depósito a todo instante (o primeiro mais nos últimos 5 ou 6 anos), mas dou zero fornicações e sido com minha sanidade intacta, mesmo após quase 10 anos nessa merda.
 >mpq acesso o 4falhas desde 2005 \r\n >mpq acesso esse recinto desde 2008 \r\n E quem diria que eu era um anão que sempre dizia à mim mesmo que deixaria de acessar chans.
 >>27069051 \r\n Bom ver oldfag não danificado.
 >>27069051 \r\n >e sigo \r\n Fixado. \r\n \r\n >>27069108 \r\n O verdadeiro rivotrill é que pseudo rivotrill demais fornique sua mente.
 >>27069013 \r\n Sou TOTALMENTE favorável aos marmelos ofensivos. \r\n Comece a trocar palavras e expressões por coisas bem horríveis e logo essa merda acaba. \r\n “Haha esquece eu sugo caralhos” por exemplo nunca saiu do chan. Forcem mais coisas assim. Peguem frases e falas forçadas aqui e troque por coisas piores e veja esse retardo sumir lentamente.
 >>27069121 \r\n >Peguem frases e falas forçadas aqui e troque por coisas piores e veja esse retardo sumir lentamente. \r\n Mas o que me incomoda é ver isso nas redes sociais e não aqui. Mas se forçar lá, aqui pode acabar, se foi isso que quis dizer.
 >>27069144 \r\n >comece a colocar coisas ruins nos marmelos \r\n >não dá pra falar “ahahah meu amiguinho nazista me trolou” sem ser olhado torto \r\n >lentamente as gírias homossexuais tomariam conta dos usuários do pássaro \r\n >cisão entre as linguagens em alguns meses \r\n O chan contamina o pássaro, não o contrário. Postadores de gifs da Gretchen seriam sumariamente ignorados aqui.
 >>27069189 \r\n Entendi. \r\n >O chan contamina o pássaro, não o contrário. Postadores de gifs da Gretchen seriam sumariamente ignorados aqui \r\n De fato.
 Você só precisava ter tomado a kafukapícachaceiro.
 É falta de buceta.
 Experimente nunca mais entrar em fios de /baw/, de fracasso, de reclamações da vida e comece, todo dia, a pensar em cada coisa boa que aconteceu, por menor que tenha sido, mesmo que tenha sido você ter dado sorte de achar 5 centavos no chão ou alguém ter lhe dado bom dia. Conforme vai fazendo isso, começa a perceber muito mais coisas boas.
 ESTOU LOUCO!
 >>27068890 \r\n Caralho, esse anão aqui está mais danificado que o OP. Perdi genuinamente.
