 Eu ainda me surpreendo o quanto os anões estão draminados. Simplesmente não entra na cabeça deles que foram usados, assim como seus pais, avós e conhecidos já foram usados pela política. Esqueça, filho de uma puta, não é de hoje que se tem uma agenda pro Brasil continuar sendo terceiro mundo, não importa o presidente que entrar ou sair. \r\n \r\n Não conseguem enxergar além, de ver que a crise econômica é a saída e porta de entrada para um novo começo. A guerra civil vai beneficiar eles no final dela, mas continuar do jeito que estamos ainda continua gerando lucro pra grandes organizações, as mesmas que arquitetaram esse teatro de politização na qual a maioria aqui cegamente acredita. \r\n \r\n Não se trata mais de sonserina/Grifinoria, ou qualquer viés político, eles tem tentáculos em tudo que imaginarem e sempre vão controlar tudo ao seu redor quer você queira ou não. Então pra que adiar o inadiável? Temos que fazer com que a reforma da previdência nunca passe, o caos é a única solução e temos que abdicar de nossos confortos pra algo maior que nós.
 Eu quero que esse país se fornique e você também, estou dando o fora daqui a pouco.
 Lacrou, bicha também posta.
 >se importando com algo além de si mesmo \r\n >querendo que o mundo tenha salvação \r\n \r\n Vocês traíram a nossa causa.
 >>27060133 \r\n Lacrou, bicha também é niilista.
 >>27060128 \r\n Você é uma bicha, aposto que sempre deu uma de Jorge mas não quer ver o caos na sua porta, não está disposto a sacrifícios. Você é um homem covarde, anão. \r\n >>27060132 \r\n >>27060135 \r\n Mais um draminado em seu estado puro de negação, como foi ter sido enganado, anão? Dói a realidade né, hue. \r\n >>27060133 \r\n Confrade de bem, lhe admiro que ainda esteja presente entre nós.
 Acho que você é sociopata, anão.
 Diga-me um aspecto da vida humana que não está sob manipulação ou influência. \r\n \r\n Hobbies, interesses, gostos, capital cultural, comportamento, premissas/princípios/crenças… \r\n \r\n Por isso eu não consigo - simplesmente não consigo - recriminar hedonistas e outras variações de vagabundagem. É como se não entendessem o que há de errado, mas 'sentissem'.
 Aproveitando a pulada da matrix, me diga: vale a pena sair da casa dos pais aos 18, rumando para o interior? Tenho uma vida confortável, só pela solidão dos meus pais. Esse impulso veio pois vejo que dar satisfação para as pessoas vem me fazendo mal há tempos. Não tenho motivos para aguentar ser chamado de vagabundo diariamente. É uma situação em que eu poderia iniciar um subemprego sem peso na consciência, pois seria um desafio me estabelecer na alckmin gaúcha (italianinhas :3). Lembrando que não estudo porra nenhuma, estou cagando temporariamente para alguma ambição acadêmica.
 >>27060154 \r\n *Temo somente pela solidão dos meus pais. \r\n Fix'd.
 >>27060144 \r\n >Você é um homem covarde \r\n Por que? Eu tenho que me fornicar por causa dessa merda de país, seu merda? Isso aqui é um buraco amaldiçoado, qualquer um que se preze já tá saindo dessa bosta, sub-humano.
 >>27060152 \r\n >Diga-me um aspecto da vida humana que não está sob manipulação ou influência. \r\n >Hobbies, interesses, gostos, capital cultural, comportamento, premissas/princípios/crenças… \r\n >Por isso eu não consigo - simplesmente não consigo - recriminar hedonistas e outras variações de vagabundagem. É como se não entendessem o que há de errado, mas 'sentissem'. \r\n \r\n É isso, anão, você me entende. Abraçar o caos, vai ser abraçar a verdadeira liberdade, quem se importa com fome/pessoas morrendo se simplesmente vamos poder retaliar todo nosso ódio com estrupos, homicídios, saques, explosões a bancos, mortes de agentes do Estado, tudo isso sem consequência alguma, essa é a verdadeira liberdade. \r\n \r\n >>27060163 \r\n >Por que? Eu tenho que me fornicar por causa dessa merda de país, seu merda? Isso aqui é um buraco amaldiçoado, qualquer um que se preze já tá saindo dessa bosta, sub-humano. \r\n Você não vai se fornicar, confrade, lhe garanto que vai valer a pena. Toda a vida no exterior seguindo as rédeas, fazendo a mesmice e provavelmente morrer sem sentir/fazer o que sempre quis vai valer a pena? Se sim, aproveite, eu vou aproveitar o ápice da liberdade.
 >>27060175 \r\n Será que fugir das metrópoles é a solução?
 >>27060175 \r\n >confrade, lhe garanto que vai valer a \r\n Estou vendo que o ar de confraternidade está em você, e vai por mim, eu já imaginei que teria esperança para esse país, mas não tem. Apenas viva a sua vida e não perca o seu tempo.
 >>27060186 \r\n Sempre é, anão, por incrível que pareça a tática usada pelos tentáculos é de fornicar; você acaba vivendo na metrópoles pra simplesmente sobreviver, é rodeado de informações, acontecimentos e entretenimento a todo momento e nunca se questiona, e se questiona te entopem de remédios pois seus pensamentos não são padrão. E assim pessoas que vivem na metrópoles geram outras pessoas e fica nesse ciclo, onde uma parcela da população estranham mas ninguém questiona. A tática usada no interior é a da ignorância, o povo sabe sobreviver por si próprio mas são limitados, as informações que tem são de lugares mainstream usados pra manipulação, como mídias sociais, internet e etc, eles questionam como o povo da metrópole vive daquele jeito e o povo da metrópole questiona como eles vivem daquele jeito, ambos numa briga de egos. \r\n Você tem o conhecimento de alguém da metrópole, tem a vivência de alguém da bolha de concreto, ter a experiência de viver no interior e fundir com o seu conhecimento já adquirido vai lhe fazer bem, anão. Plante, procure fazer tudo por si mesmo, se vai valer a pena só sua consciência vai te dizer. \r\n >>27060193 \r\n Eu sou tido como louco, por ter essa ideia, quero provar que não sou, anão. Viver minha vida vai ser usufruir desse acontecimento, caso contrário, eu não vivi, só sobrevivi pra rodar uma engrenagem.
 >>27060219 \r\n Obrigado.
