 A brincadeira acabou, wages.
 Nem me fale, amanhã terei muitas planilhas para fazer.
 Preciso escrever uma página para concluir o trabalho da facullgado e não consigo pensar em nada. Só queria ter um subemprego para trancar essa merda.
 Sexta passada eu sai do trabalho tão exausto que estava pronto pro churrasco no banheiro. Não me sentia assim há anos. \r\n Quero nem imaginar amanhã. Espero que melhore.
 >implicando implicações \r\n \r\n É um dia a menos para a próxima coisa que me aguarda, seu filho da puta! Enquanto isso, sua perspectiva é viver um dia exatamente após o outro, fadado à certeza de como será o amanhã.
 Ainda bem que eu sou neet, amanhã acordarei tarde e irei praticar na minha aula particular de piano.
 Alô, alô, escravos. Está na hora de dormir, você tem que ter uma boa noite de sono para ser mais produtivo e dar mais lucro ao Goldenstein. \r\n A diversão acabou, vão dormir.
 >>27066947 \r\n >escravo \r\n S removido.
 O trabalho dignifica o wage.
 O sr. Goldberg não tem coração.
 Vocês que são wagecornos merecem se fornicarem demais. Ainda bem que amanhã irei apenas ao restaurante do meu tio comer de graça.
 Vão dormir, wages. Já está bem tarde.
 >pmfag \r\n >trabalho em cidade de interior \r\n >serviço é basicamente rodar na viatura e abordar alguns marginais \r\n >raramente alguém tem quantidade significativa de droga para que seja levado a delegacia \r\n >mais raramente ainda alguém tem arma \r\n >em um serviço de 24h no máximo trabalho 8h \r\n >escala 24/72 \r\n >três dias de folga assistindo anime, jogando joguinhos e finais de semana saio com a moranga \r\n \r\n Kek, se eu soubesse que minha vida iria melhorar assim teria entrado para polícia há muitos anos.
 >>27067353 \r\n Vou acompanhá-lo.
 >>27067353 \r\n Até levar um tiro nesse cu.
 Eu trabalho atendendo telefones, estou até ficando surdo já.
 >>27067353 \r\n Qual seria esta quantidade?
 Pior que acabou mesmo, amanhã vai ser meu primeiro dia que terei responsabilidades depois de mais de 3 anos praticamente sem sair de casa.
 Acabou o episódio do joguinho do quejim minas, wageslaves. Podem ir dormir agora, o Sr. Shlomo não tolera atrasos, muito menos reclamações. Tik, tok. Tik, tok.
 Jokes on you, eu trabalhei hoje e amanhã estou de folga.
 >>27067842 \r\n Que bom para você, anã.
 >>27067353 \r\n Este anão fala a verdade. Meu Primo passou pela mesma coisa, acabou sem querer em uma cidade de poucos habitantes no interior do paraná. As velhinhas da cidade entregavam doces e bolos para ele o dia todo. O desgraçado ficou 2 anos lá sem disparar 1 tiro e ainda engordou 13kg. \r\n Se eu não fosse manlet eu até tentaria ser policial e fazer a mesma coisa que ele.
 >>27067758 \r\n Secundo. Amanhã é meu primeiro dia de trabalho, estou sem fazer porra nenhuma desde o fim do ensino médio e isso faz cinco anos, acho.
 >relatório e duas provas pra amanhã \r\n Preciso urgentemente voltar a ser NEET.
 Wageslaves tem mais é que se fornicarem mesmo.
 Eu amo ser NEET. Perco os lados vendo os wagecornos se fornicando na chuva e no frio.
 Do que está falando? Meu trabalho é puro lulz e ainda me mantém longe da falha. Ruim é quando eu termino o expediente.
 Daqui a pouco irei pegar transporte público lotado.
 Forniquem-se, wages.
