 Caralho, por que pagam tanto pau pra Europa nesse mar de mijo? Censura todo onde.
 >por que pagam tanto pau pra Europa nesse mar de mijo? \r\n Quem? Tem anão que paga e anão que não paga. \r\n Also, porque a taxa de homicídio no Brasil é muito mais alta que na maioria dos países da Europa.
 >Cornopa \r\n \r\n Fix'd.
 Por causa das cidades e da cultura milenar que elas representam, OP. O problema da Europa é estar em estágio terminal de ideologia, tendo essa cultura e essas cidades subvertidas por sabotadores ideológicos e culturas estrangeiras há décadas. É como se estivéssemos vendo Constantinopla cair, e mesmo depois dela cair ainda era a maior cidade do mundo.
 Porque é um continente rico e porque, apesar deles serem putinhas de muçulmanos, a condição de vida lá ainda é melhor que no Brasil. \r\n \r\n Mas pessoalmente eu prefiro o Japão, que tem todas essas coisas: qualidade de vida, economia forte, segurança… e bolas.
 >>27069735 \r\n >>27069753 \r\n \r\n Vocês não tem visão de longo prazo? 10 anos hoje em dia já são suficiente pra transformar uma cidade em merda.
 Nunca vi ninguém fazer isso aqui. Pelo contrário. O meme do eurocorno é forçado há muito tempo. \r\n Você está delirando.
