 Como o chan mudou suas vidas, /b/? O chan mudou muito minha vida depois que fui rivotrillado. Passei a sentir nojo de toda a classe artística e de jornais do Brasil. \r\n \r\n Eles denunciam problemas, mas são parte do problema desde sempre. Com o dinheiro público que eles recebem dava pra urbanizar todas as favelas, por exemplo. Eu não consigo mais ligar a TV e levar um jornal denunciando problemas em uma favela. Daí me lembro logo de cara que o dono desse jornal pegava dinheiro público a juros baixos no BNDES.
 Não assisto ou escuto mais nada brasileiro desde os primeiros meses de 2019.
 Não mudou nada, conheci alguns fóruns na onion antes dos chans, e olha que eu comecei a frequentar o 55chan com 12 anos.
 Esse chan tem mais dramin e blackpill do que rivotrill em si, quando a userbase e a moderação não era tomada por bichas, merdafags afeminados e manchilds dava para absorver algo de interessante.
 >>27069754 \r\n \r\n Isso é verdade. Quando foi que a moderação desse chan se tornou igual a moderação de fóruns gays?
 >>27069752 \r\n \r\n >seja celebridade brasileira \r\n >projete uma imagem que se preocupa com favelado \r\n >pega mais de 10 milhões de dinheiro público \r\n >filhos estudam nos EUA \r\n \r\n Por isso que eu não levo a sério nenhum artista, cantor ou escritor desse país.
 NT: No meu tempo era melhor. 

 >>27069759 \r\n Fonte?
 >>27069760 \r\n \r\n Entra no site do BNDES. Todo jornal desse país sugava dinheiro público.
 Esse 55ch 2.0 não mudou absoloutamente nada, mas na época do Chernobyl (antes e depois do acidentalmente a porra toda ) o chan mudou bastante o meu pensamento. Basicamente o que me ocorreu foi: \r\n \r\n >comecei a ser racista (mas a enxergar as questões de raça de um ponto de vista científico, mas invés de mero herp derp) \r\n >fiquei mais misógino (não muito na verdade, pois sempre vi que meu ódio à depósitos era em grande parte frustração, mas uns 20% era justificado mesmo) \r\n >tirando a parte da misoginia pura e simples comecei a tomar as vermelhinhas sobre putalheres e me dar melhor com elas e comigo mesmo em relação à elas \r\n >passei a não ter vergonha do meu power-level cultural-político \r\n >passei a entender o que é o quejim minas e seus atributos \r\n >compreendi que masturbação estava estragando a minha vida \r\n >compreendi que todo mundo é filho da puta \r\n >comecei a ter MUITA compaixão por gente falha que encontrava na vida; em parte por identificação e em parte pelos dilemas sempre relatados por aqui \r\n >comecei a entender os retardos da minha família na minha criação, ao mesmo tempo que compreendi que tinha que relevar assim mesmo \r\n \r\n Basicamente isso.
 >>27069760 \r\n >>27069761 \r\n \r\n https://infograficos.oglobo.globo.com/brasil/quanto-ministerios-e-estatais-destinariam-a-cada-site.html 
 >>27069764 \r\n \r\n E a matéria em texto: \r\n https://oglobo.globo.com/brasil/temer-suspende-patrocinio-de-11-milhoes-para-blogs-politicos-19533547 
 Aqui fui rivotrivado sobre os comunistas, merdalheres e onde primeiro eu vi sobre o BoIsonaro, que hoje é proibido falar bem dele aqui.
 >>27069761 \r\n Você não faz ideia se isso é real, não é?
 Sobre prectos, nunca tinha visto estatísticas. \r\n Até o Arnold vai ser rivotrivado pelo comportamento dos prectos.
 Em nada.
 >>27069763 \r\n Concordo com a maioria das coisas ditas aí, anão. Eu já tive problemas com depósitos de porra por ser desajeitado/batata e quando melhorei simplesmente vi que é perca de tempo, mas fez bem. \r\n \r\n Gostaria de acrescentar que me fez ver qual a maioria das pessoas tem características sociopatas veladas, mesmo que tenham boas intenções, e é o único modo delas sobreviverem no mundo. O anão médio não deve ter dó algum ao se deparar com algum sociopata inconsciente, tipo um colega que faz piadas sobre você numa roda na sua frente só pra te diminuir, os anões tem que fornicar cada um.
 https://evolutionproof.wordpress.com/quebrando-o-mito/ 
 >>27069766 \r\n >hoje é proibido falar bem dele aqui \r\n Eu vi.
