 Por que você é tão escravoceta, anão? Porque você gosta de colocar depósito de porra em um pedestal só pra ficar puxando saco? Por que você é tão patético aponto de ficar se imaginando com alguma muié aleatória? Se mate, mas se mate hoje mesmo, não amanhã e não depois, agora mesmo! Se mate, você é a escória da escória, consegue entender ou esse seu cérebro atrofiado por depósito de porra já foi deteriorado? Um falho desempregado consegue ser melhor que você, um escravoceta, sabe por quê? Por até mesmo o falho não dedica sua vida e seus pensamentos somente a um ser que lhe trata com desespero e só tem como único trabalho serviço homem, compreende? Você está abaixo da depósito de porra, consegue ver o quão insignificante você é? Ótimo, então se mate agora mesmo.
 >Porque \r\n Fix'd.
 Por que é a minha genética, eu sou programado biologicamente pra correr atrás da melhor boceta e me deleitar com ela, você também, mas está em negação.
 >>27060941 \r\n >porque \r\n Fix'd.
 Só tem analfabeto nesse parênquima paliçádico de merda.
 O máximo que depósito de porra tem a oferecer é uma buceta fedida. Eu queria ter tomado essa rivrotrill antes.
 >hurr durr escravoceta \r\n >faz parênquima paliçádico 284483039273390 sobre muié \r\n \r\n Muito sagaz, você, OP. Não sugou caralhos.
 >>27060941 \r\n Não, você está usando a desculpa patética de que só porque você é homem tem que glorificar uma parda suja aleatória, você simplesmente não passa de um escravoceta nojento e patético. \r\n \r\n >>27060945 \r\n Escrevi correndo mesmo, fornique-se. \r\n \r\n >>27060949 \r\n >1000 fios de depósito de porra \r\n >1 falando sobre o quão isso é retardado \r\n >parênquima paliçádico de depósito de porra \r\n Ok.
 O OP TEM RAZÃO E EU FECHO COM O OP! 
