 Temos anões com família que torce contra? Caralho, tudo que eu faço desde criança é essa bosta, sempre minha mãe com cara de cu e meu pai me apoiando, que vagabunda, vai pra puta que pariu. \r\n \r\n >quero fazer piano quando criança \r\n >mãe tira 300 motivos do cu pra não fazer \r\n >tento fazer futebol \r\n >todo dia bota defeito em qualquer coisa \r\n >desanimo \r\n >tento entrar em uma banda marcial \r\n >faz tanto cu doce que na primeira oportunidade de me sacanear não me ajuda \r\n >me tira fora sem eu sequer ser perguntado \r\n >entro no tênis de mesa \r\n >talentoso como a fornicação \r\n >ganhei figurativamente uma competição nacional em apenas 1 ano jogando \r\n >propostas da seleção todo onde \r\n >critica até cansar \r\n >saio e começo a estudar para concursos militares \r\n >vagabunda continua criticando \r\n \r\n Vou meter o loco nessa porra, e vai ser hoje.
 Manda esse gif pro FORO DE SÃO PAULO da sua mãe, OP.
 Minha mãe torcia contra para mim mas contava vantagem para os outros quando algo dava certo. \r\n \r\n É o tipo de coisa que provavelmente eu vou carregar para o resto da minha vida.
 MATA A VAGABUNDA, OP!
 Ela não conseguiu fazer nada quando tinha sua idade e descarrega tudo em você, OP. Quando você se impor e jogar tudo na cara dela ela vai te respeitar, ande logo para que não seja tarde, mas também tente manter o respeito pela velha. Seja minucioso!
 Bote a sua mãe nos trilhos hoje mesmo, op.
 Minha mãe foi assim comigo quando eu quis fazer tênis. Era chato ver meu primo e tio jogando e eu ficando de fora.
 >>27060855 \r\n Exatamente isso aqui. Eu quero mais é que ela se fornique.
 Minha mãe era assim. Resultado: fiz 18 anos sem ter a menor ideia do que eu gosto e fui cursar um curso que eu não gosto. Só assim ela parou de fazer isso, mas vai voltar agora que eu vou dropar.
 >>27060864 \r\n >minucioso \r\n Viadagem, o OP tem que METER A REAL na velha tão forte que ela vai querer se matar.
 Transa com ela, caralho, ela ta sentindo falta de uma rola dura e grossa na bucetinha.
 Nunca fui ouvido ou levado a sério em casa e isso gerou um certo rancor, especialmente para com meu pai que é extremamente egoísta e hipócrita. Meus problemas sempre foram vistos como insignificantes e sempre tentavam pôr a culpa em mim por qualquer coisa que desse errado. Já pensei várias em sair de casa e me virar sozinho mas quer saber? Vou fazer questão de ficar aqui e ser um incômodo até quando me for conveniente, já que é o único jeito de devolver o desgosto pra eles.Se meu pai tentar me enxotar de fato, como já ameaçou inúmeras vezes, recorrerei à violência.
 >17~18 anos \r\n >primeiro emprego \r\n >mc donald's \r\n >pai reclama que ganho pouco e consigo achar coisa melhor \r\n >de tanto ele reclamar eu saio \r\n >procuro algo melhor e não encontro \r\n >segundo emprego aos 23 \r\n >recepção em um hotel \r\n >pai começa a reclamar que é longe e chego muito tarde em casa \r\n >de tanto me encher o saco eu desisto \r\n >24 anos \r\n >trabalho com manutenção de ar-condicionado \r\n >era uma parceria de dois tiozões e eu era o ajudante \r\n >as vezes não tinha nada pra fazer por dias \r\n >pai começa a encher o saco dizendo deveria procurar algo mais estável \r\n \r\n E aqui estou, com 28 anos, NEET e tentando encontrar qualquer emprego e sem nenhum sucesso, tenho tecnólogo em mecatrônica e redes de computador. Fiquei na lista de reserva do último concurso público, e estou estudando desde o ano passado para a prova dos palhaços carentes ou felizes. Quando meu pai ficou sabendo não faço ideia como começou com as dificuldades, dizendo ser concorrido e muito difícil, na mesma hora fiquei de sangue quente mandei ele escolher qualquer simulado ou aplicativo com pergunta das provas, ele com tom de deboche realmente fez isso, me fez umas 20 perguntas e errei só uma. Agora ele fica dizendo que o psicológico é difícil e reprova muita gente.
 >>27060986 \r\n >desistindo do emprego porque a bicha do seu pai nunca tá feliz com o SEU emprego \r\n Você deveria ter mais pulso firme nas suas decisões.
 Seu pai é frouxo, OP. Sua mãe te critica porque projeta em você uma visão/extensão do marido dela. \r\n Depósitos de porra só funcionam enquanto estão sob pressão ou autoridade do homem da casa e com as nossas mães isso não é diferente. Não esqueça que fêmeas, não importando nem a idade nem o grau de hierarquia dentro de um grupo, fazem isso pra testar a qualidade dos machos e sua mãe não é exceção.
 Pai e mãe é merda. Ou você assume as rédeas da sua vida, ou vai ser capacho deles pra sempre.
