 Anões, vocês conhecem alguma grupo terrorista em formação ou já criado no Brasil e que esteja em andamento? \r\n \r\n Desisto da vida de quejim minas. Minhas ideias e convicções já não batem nem mesmo com a dos anões e sou taxado de louco, quero entrar em alguma cécachaceiro terrorista em funcionamento aqui no Brasil.
 Você é um jornalista?
 Você é um policial?
 >>27060347 \r\n Não, realmente sou um simples anão cansado da vida. Caso souber de algo não precisa mandar de cara pois sei como o recrutamento é rigoroso e exige confiança, mas só me dê o caminho das pedras e seguirei.
 >>27060350 \r\n Eu sigo a Jesus, porque ele é o caminho para Deus.
 >grupo terrorista \r\n >brasil \r\n \r\n MST, MTST, CUT serve?
 Terrorismo no Brasil é como querer infectar uma puta com DST…
 >>27060357 \r\n Quero algo sem viés políticos, que simplesmente não acredite em motivos de crenças ou políticos, que na verdade os alvos sejam justamente políticos, aglomerados de pessoas e líderes religiosos. \r\n >>27060360 \r\n É fácil pra caralho explodir uma bomba nos metros de São Paulo, nas linhas da CPTM, em estádios de futebol, Câkoshers Municipais, Fóruns, Prefeituras, Órgãos Públicos e demais, mas ninguém faz e eu nunca entendi o motivo de não fazerem isso. Sou leigo em Química, não saberia fabricar uma bomba, se não eu mesmo já teria criado algum grupo de terror.
 NT: underages.
 >>27060380 \r\n Quem me dera, tenho vinte cinco anos e sou formado em CC, que merda.
 A vingança nunca é plena, mata a alma e a envenena.
 >>27060382 \r\n NT: manchilds.
 Mate o gibeiranaro.
 >>27060375 \r\n Anfo. \r\n Busque conhecimento.
