 Aparentemente, a modinha dos concursos públicos foi 'para o saco'. O meme do estagiário de Engenharia ganhando 12k, também. \r\n \r\n Com a crise que assola o Brasil, quando o curso de Medicina será afetado? Médicos Millenials consguirão se formar ganhando mais de 10k?
 Apenas na minha cidade 300 pessoas se formam por ano em medicina, simplesmente não há demanda para tanta gente assim. Logo mais ficará desvalorizado também.
 >medicina \r\n >demanda afetar \r\n \r\n Quanto mais gente no planeta, mais doente. Medicina sempre vai ser a maneira mais fácil de ganhar 30 mil por mês.
 Por que postou a foto do excelentíssimo doutor Gleydson Matheus?
 Medicina, se depender do CFM, não vai piorar nunca. \r\n \r\n O próprio governo os torna privilegiados assim como fazem também com a indústria automobilística e os grandes produtores rurais.
 Se você está fazendo medicina pelo dinheiro e não pela vocação eu sugiro que você vire advogado.
 >>27069779 \r\n >ainn, bê, a vocação \r\n >aiiiin tem que gostar de cuidar de doentinho \r\n Se fornique, vagabunda, estou fazendo essa merda somente pelo dinheiro.
 Essa é a ultima década em que medicina vai ser um curso Top tier. \r\n \r\n O mercado está sendo bombardeado com gente formada em países como paraguaí e argentina e mesmo com o revalida tentando filtrar essa galera, a abertura de faculdades particulares de medicina está aos poucos nivelando o curso pra baixo. \r\n \r\n Pra se ter um ideia na minha cidade no interior de minas com 150mil habitantes já tem duas faculdades particulares com curso de medicina aceitando gente com fies.
 Medicina é uma máfia. Se a acabasse isso, poderia cortar o emprego de 30% dos médicos. \r\n \r\n Tem gente que há 10 anos vai no mesmo médico pra pegar a mesma receita do mesmo remédio. Aqui, pra comprar o remédio tem que ter a receita escrita pela máfia. \r\n \r\n Sou a favor do estelionato em receitas. Pega uma folha de ambulatório público, escreve nela o que quer comprar e fornique-se.
 >>27069779 \r\n >paciente morre \r\n >o medico matou \r\n >paciente acaba curando \r\n >deus curou 
 >>27069812 \r\n É só virar professor de medicina.
 O que mais tem é médico mal preparado errando diagnóstico e recebendo mais de 10k no final do mês. Eu quero mais é que o Brasil se inunde de médicos, pelo menos vão errar o diagnóstico recebendo salário de fome.
 Sou servidor público (mas ganho pouco) e trabalho como UBER. Trabalho de UBER das 18h às 23h e consigo mais ou menos R$ 700,00 por semana. Se não fosse o meu serviço ser apenas 6 horas por dia e ganhar o suficiente para sobreviver, eu sairia do setor público e trabalharia só de UBER. O povo está ganhando mais dinheiro vendendo porcaria de brigadeiros e doces, dando carona para os outros do que trabalhando para o Noseberg, Brasil é uma merda para trabalhar na iniciativa privada, se você for um fodido.
