 É hoje, anões. Dez anos de hype levaram à isso. Hoje As feministas irão dormir com a xavasca em chamas e nem os fanboys vão conseguir mais defender essa série. \r\n Vamos passar esse domingo comfy nos preparando para o final de Naruto shippuuden para normalfags.
 >quejim minas of thrones 
 Daiana dos dragões morrendo eu já fico satisfeito.
 >final de Naruto shippuuden \r\n Só vi até a parte que o Madara ativou o Tsukuyomi infinito. Vale a pena terminar de assistir?

 >>27060887 \r\n Foi mais longe do que eu. \r\n Dropei quando estavam naquela de fazer 1 episódio canon e 10 fillers. \r\n Não terminei de assistir até hoje.
 Nunca consigo assistir essa merda ao vivo mesmo.
 >>27060895 \r\n Eu pulei todos os fillers. Em um futuro próximo eu talvez assista os da akatsuki, mas os outros são descartáveis na minha opinião.
 >estragaram Game of Thrones \r\n >agora vão estragar Star Wars \r\n Baseados D&D acabando com a festa dos bazingueiros. Eles são heróis incompreendidos.
