 Boa noite, caros /b/rothers. \r\n \r\n Sou fumante de maconha há 12 anos. Nos últimos 5 anos estou fumando diariamente. Estou cogitando comprar um Vape para tentar substituir o vício. O que os Srs. pensam sobre esse dispositivo?
 Isso parece pior que maconha.
 >sou fumante de maconha \r\n Pare aí.
 Tenho um e gosto bastante. Penso que é uma boa alternativa para parar de fumar.
 >>27064461 \r\n Mas ele está tentando justamente parar de fumar, anão. Seja um pouco mais solidário com quem está tentando mudar para melhor.
 >não dá barato \r\n HUE. Sempre perco com o Drauzio Varella.
 >>27064457 \r\n KEK, 120ml de essência eu passo o mês inteiro fumando muito. Louco homem.
 Tenho um vaporizador híbrido e uso tanto com maconha quanto com líquido \r\n Acredito que não seja uma boa pra substituir a erva. Talvez funcione com fumantes de cigarro, já que alguns líquidos contém uma quantidade de nicotina pra suprir o vício. \r\n Se quiser comprar o vaporizador pra substituir a seda, recomendo fortemente.
 >>27064463 \r\n >>27064513 \r\n Vocês tragam a fumaça?
 >>27064535 \r\n Sim. Não tem muita graça se não tragar.
 >>27064513 \r\n >>27064463 \r\n >>27064535 \r\n Deem brotips para escolher um bom Vape .
 >>27064582 \r\n Secundo. Quais são os modelos que necessitam o mínimo de manutenção?
 >>27064604 \r\n >>27064582 \r\n O modelo que eu comprei foi o TFV12 Prince Kit da SMOK. Me atende muito bem, é um kit intermediário, você encontra mais básicos (e baratos) por aí. A mano dica principal é você comprar algum que possua sistema de resistências reconstruíveis (RTA ou RDA) o que te permite repor a resistência do aparelho por menos de 5 talkeis, já que só é necessário parênquima paliçádico e algodão. Se você comprar um sistema de resistências prontas, vai estar gastando em média 30 a 50 mangos por uma única resistência, saí muito caro.
 >'fumo todos os dias nos últimos cinco anos' \r\n Kek, e ainda tem maconheiro para dizer que isso não vicia. Falei isso para um anão fumante outro dia e ele entrou em controle de danos dizendo que não era viciado, só precisava fumar diariamente para poder dormir. Eles nem ao menos se ouvem quando falam essas coisas, o THC não deixou muita coisa fuoncionando na cabeça.
 Tudo que é bom ou mata ou engorda.
 >>27064703 \r\n Aposto com você entra nesse recinto todos os dias. Devemos proíbir por lei o xã?
 >>27064761 \r\n Perdi para esse nivel de argumentação. Você é aquele tipo que coloca chocolate e café como 'drogas lícitas'.
 >>27064799 \r\n >perdí com esse nível de argumentação \r\n >não oferece contra ponto além de uma implicação fora de contexto 
 >>27064703 \r\n Sou o OP. Maconha vicia sim. Quem tenta contra-argumentar é só mais um viciado sem autoconhecimento.
 >>27064604 \r\n OP aqui. \r\n Após assistir alguns vídeos e ler as opinões/relatos do parênquima paliçádico, irei comprar um vape . \r\n Pesquisando sobre o dispositivo percebi que há um fator que deve ser considerado: a maneira de utilizá-lo. \r\n Pretende utilizar o vape para substituir algum vício ou apenas para fazer fumaça como um narguilé? \r\n \r\n >>27064683 \r\n Obrigado pela dica! As resistências devem ser trocadas com qual frequência?
 >>27065021 \r\n >As resistências devem ser trocadas com qual frequência? \r\n Depende da resistência e um pouco da essência também. Troque quando começar a ficar com o gosto ruim. A que estou usando nesse momento eu já fumei mais de 120ml de essência por ela e está segurando.
 >>27065021 \r\n Queria simplesmente fumar pra tratar minha ansiedade, aliás, como fica os dentes depois de anos fumando e-cigs?
 >>27065021 \r\n Queria comprar um para o meu pai, o velho não larga o cigarro.
 >>27065083 \r\n Não existem danos relacionados aos dentes nem aos pulmões com o vape, é só um vapor de água e nicotina. Só exitem os danos relacionados a nicotina em sí, que vícia, vide o vídeo do Varella.
 >>27065083 \r\n >>27065090 
 >>27065090 \r\n É uma boa, anão. Mas tem que querer pra conseguir, a sensação do vape em sí não é exatamente igual a do cigarro.
 >>27064457 \r\n Essa água no pulmão não é prejudicial?
 >>27065172 \r\n talvez 

 Eu tenho e recomendo. \r\n \r\n Use juices da Caipijuices, Constelation ou Gaia, são marcas 'premium' e o gosto é o melhor possível. Fique longe de juices baratos, é que nem fumar derby eletrônico.
 >>27065236 \r\n Also, não quero ser o filho da puta, mas SMOK é uma bela merda de marca que foi mencionada acima, é figurativamente a mais barata por um motivo. Recomendo no mínimo um Revenger da Vaporesso, qualquer coisa abaixo disso não presta, isso não é debatível, entre em uma comunidade de vape, fórum, etc, e pergunte sobre SMOK para quem já teve coisa melhor.
 >>27065090 \r\n Para seu pai recomendo um pod. \r\n \r\n Exemplo: https://www.universovapor.com/pod-system (não conheço o site, não recomendo a compra aqui). \r\n \r\n O pod é pequeno e é só puxar e já vem, só carrega com nicotina, tem sabor de cigarro. Os velhos não se dão bem com Vape, fumante crônico de cigarro não gosta de sentir sabor. Eu dei um vape ao meu pai e ele abandonou depois de 3 semanas, mas o pod ele usa até hoje. Eventualmente ele ainda fuma um cigarro, diz que gosta de bater a cinza e sentar para fumar e essas coisas de velho…
 >>27065121 \r\n Obrigado pelo vídeo.
 >>27065307 \r\n Pode relatar mais sobre problemas com o SMOK? Sou o anão da recomendação. Pretendo no futuro comprar um mod bom e ficar com o tanque. O mod desse kit é uma merda mesmo, mas o tanque me parece OK. Devo temer pelo meu cu?
 >>27065208 \r\n >roupa começa a pegar fogo \r\n >começa a sambar e correr em círculos ao invés de tirar \r\n \r\n Perdi com esse sojados.
 >>27065402 \r\n O mod é maior problema, anão. Digamos que com o passar do tempo ele perde a 'calibragem', o gosto do juice muda porque o mod não regula direito, a temperatura sobe rápido demais e em 2 segundos já está queimando a garganta… São diversas coisas pequenas mas que alteram a qualidade final. Porém o tank acho que você aproveita, pois isso é o ruim de alguns modelos da Vaporesso por exemplo. O próprio Revenger tem o tank com coilhead, que é muito mais caro de ficar trocando do que só a coil, e o tank ainda vaza, e isso é comum de muitos tanks que vem com coilhead. Indico pegar só o mod melhor e seguir com o Tank, mas espere o mod dar problema antes. Um bom mod vai ter os modos que tem um gráfico para colocar a temperatura que você quer a cada +0.5s de tragada, muda todo o gosto e concentração da fumaça.
 >>27065453 \r\n Entendí, não comprei um mod de verdade porque faltou grana mesmo. Mês que vem pretendo comprar um desses que você falou. Obrigado, anão.
 >>27065362 \r\n Obrigado meu grande.
 Achava que isso aí era simples como cigarro normal. Vape, pod, mods, parece que tem um juul que é diferente de tudo. Mas que caralhos.
 >>27065508 \r\n >>27065680 \r\n Por nada. \r\n \r\n >>27065780 \r\n São só os nomes das partes. \r\n Tank é o tanque superior do vape, o depósito de juice (líquido consumido pelo aparelho). \r\n Mod é o corpo, a parte elétrica, um mini processador e uma pequena memória interna com um chip-mãe. \r\n Pod sim é outro dispositivo, focado apenas em nicotina líquida, tem um apelo aos fumantes mais viciados.
 Pergunta honesta: você se sentiu mais burro com o passar dos anos?
 >>27066245 \r\n Não sou o OP, mas eu estava me sentindo sim, o príncipal efeito é aquela 'névoa mental'. Sem contar que o seu auto-controle vai pro saco, quando fumava só queria saber de comer e me masturbar. Estou limpo a quase um mês, e não pretendo voltar a fumar.
 >>27065851 \r\n Obrigado.
