 Quais são as táticas dos anões para não lidarem com a vida real/família? \r\n \r\n Estou indo dormir ás 10h00 e acordando ás 18h00, mas mesmo assim dentro de casa dou de encontro com meu irmão ou minha mãe, estou pensando em ir dormir só ás 13h00 pra acordar ás 21h00 que é quando estão jantando e se preparando pra deitar, talvez consiga me manter acordado até as 14h00 e acordar as 22h00. Estou tendo muitas alucinações e ficar acordado durante o dia, vez ou outra interagindo com alguém, está me fodendo, quero me desvincular da vida real.
 Vai trabalhar, vagabundo.
 Para de ser retardado. Isso só irá te fazer mal e trará arrependimentos no futuro.
 Comece virando homem e criando vergonha na cara para ir trabalhar, vagabundo.
 >>27064394 \r\n >>27064393 \r\n >>27064387 \r\n Não irei fazer nada, não vou tomar remédios nunca, se Deus me deu essa doença de merda ele que arque com sua criação.
 A vida real, as pessoas, só me trouxeram decepções. Eu odeio som, odeio as vozes das pessoas, o barulho, conversas, toda essa merda social só me trás ódio, nunca que eu vou querer viver a vida real. Por mim que minha família inteira fizessem um churrasco coletivo pros meus pensamentos terem paz.
 Não dá pra ficar trancado no quarto o tempo inteiro, inclusive levando comida pra frente do PC? Era o que eu fazia.
 >>27064487 \r\n Vadiagem não é doença.
 >>27064528 \r\n Não se esqueça que qualquer coisa você tem o 55, seu deus.
 Caralho, como consegue fazer isso? Não sente peso na consciência? Só com uma soneca na tarde já me sinto um peso morto. \r\n \r\n Bom, costumo não frequentar os cômodos no momento em que o familiar que mais odeio meu pai está. As paredes são finas, então consigo escutar as vozes deles e evitar quem eu quiser.
