 Eu fico me perguntando, anões: \r\n Será que nós somos animais assim tão fracos a ponto de sexualizarmos tudo e não termos controle sobre nossa própria mente? \r\n \r\n Pensem só, temos todos um ódio profundo pelas depósitos de porra e suas vadiagens, sabemos que são desse jeito, mas não podemos ver um rabo ou um par de tetas que já queremos tocar várias punhetas, e no fim só o desejo de uma vadia dessa nos acomete, e a depressão pós-fap nos desanima e tudo se repete. \r\n \r\n Não digo que fapar seja algo ruim de fazer, mas só pensar nisso em qualquer coisa que na tela aparecer, vadias, crianças, travecos, cachorros, cavalos e até a vagabunda da sua mãe faz seu pai crescer. \r\n \r\n Acho que tá na hora de tomarmos as rédeas dos nossos próprios instintos e interesses, não nos deixarmos levar a uma gozada por uma simples coçada na cabeça do pau, não deixemos que o ato libidinoso levada pela vontade de um solitário gozo nos faça pensar que somos algum tipo bem bosta de animal.
 Que post gostoso, OP, me deixou duraço (duro como aço).
 Dizem que normalmente a libido diminui com a idade.
 >>27060747 \r\n A salsa desse gif é legal? Se sim, salsa.
 >temos todos um ódio profundo pelas depósitos de porra e suas vadiagens \r\n \r\n Eu não, bushido. Ao contrário de vocês eu uso as depósitos ao meu favor, vocês são burros que só ficam reclamando por algo que não conseguem. \r\n \r\n Deixe uma depósito feliz e ele até limpa a sua bunda se você mandar.
 >Eu fico me perguntando, anões: \r\n >Será que nós somos animais assim tão fracos a ponto de sexualizarmos tudo e não termos controle sobre nossa própria mente? \r\n Não. \r\n \r\n >Pensem só, temos todos um ódio profundo pelas depósitos de porra e suas vadiagens, sabemos que são desse jeito, mas não podemos ver um rabo ou um par de tetas que já queremos tocar várias punhetas, e no fim só o desejo de uma vadia dessa nos acomete, e a depressão pós-fap nos desanima e tudo se repete. \r\n Isso é válido para você, que é indisciplinado e tem uma vida sem sentido. Quando um homem vira adulto, ainda que a dimensão sexual da existência tenha importância crucial, há tantos outros derivadores de prazer e sentido que essa busca animalesca passa a ter papel secundário. É uma questão de amadurecimento e de ressignificação da própria existência. Isto pode demorar, mas acontece com qualquer um que seja mentalmente saudável. \r\n \r\n >Não digo que fapar seja algo ruim de fazer, mas só pensar nisso em qualquer coisa que na tela aparecer, vadias, crianças, travecos, cachorros, cavalos e até a vagabunda da sua mãe faz seu pai crescer. \r\n Não é algo ruim. Porém, como com tudo, deve ser exercida moderação. \r\n \r\n >Acho que tá na hora de tomarmos as rédeas dos nossos próprios instintos e interesses, não nos deixarmos levar a uma gozada por uma simples coçada na cabeça do pau, não deixemos que o ato libidinoso levada pela vontade de um solitário gozo nos faça pensar que somos algum tipo bem bosta de animal. \r\n Parabéns, você está passando da puberdade. Não se ache especial por isso; acontece com todo mundo, cedo ou tarde, como mencionei. \r\n \r\n \r\n >>27060780 \r\n >Ao contrário de vocês eu uso as depósitos ao meu favor, vocês são burros que só ficam reclamando por algo que não conseguem. \r\n This. Contudo, faço a ressalva que não se trata de 'usar' as depósitos e sim de compreender o papel que elas possuem na vida do homem saudável. \r\n \r\n >Deixe uma depósito feliz e ele até limpa a sua bunda se você mandar. \r\n Também é verdade.
 A libido está estritamente ligada à vontade de viver quanto mais nós ficamos velhos menos desejos temos de fuder pois para nosso corpo já fizemos o que tinha que ser feito. Nós vivemos apenas para reproduzir é isso que a merda da evolução fez com a gente, os animais que só pensavam em se reproduzir prosperaram enquanto os que realmente buscavam outras coisas falharam pelo caminho. \r\n O gene egoísta. Busque cal e cimento 
 >>27060780 \r\n E como se deixa uma depósito feliz?
 >>27060814 \r\n Metendo a rola nela.
 >>27060817 \r\n >>27060817 \r\n Claro, depósito adora uma rola.
 >>27060831 \r\n Quem não gosta?
 Queria ser assexual.
 >>27060854 \r\n Eu estou me tornando um depois que comecei a tomar finasterida.
 O caminho para termos controle da nossa mente está na própria mente, mas poucos conhecem ou se atrevem a segui-lo. \r\n \r\n E não é tarefa fácil, você terá que fazer sacrifícios. \r\n \r\n Já ouviu falar de Imaginação Ativa? É um dos vários nomes que o caminho tem.
 >>27060775 \r\n http://www.pornonacionais.com/novinha-magrinha-fudendo-com-o-namorado/ 
 >>27060913 \r\n >pornonacionais \r\n >vídeo russo 
 >>27060971 \r\n Qual é a parte que eles falam alguma coisa?
 >>27060971 \r\n Foi gravado no Paraná.
 >>27060990 \r\n Pelo visto é incesto.
 >>27060987 \r\n Eu já vi vídeos dele antes, a maioria é pornô gay com título russo, alguns deles com falas do diretor.
 >>27061003 \r\n Por isso o desânimo.
 >>27061016 \r\n Na realidade, nos pornôs gays ele tem a mesma reação. Kek. Acho que ele é assexuado.
