 Recomendem animes fofinhos para um anão que foi rejeitado por uma universidade americana.
 Qual seu meme preferido?
 Otokonoko Delivery
 Como faço pra engrossar o pau?
 >disputando a oportunidade de pagar caríssimo numa faculgado 
 >não tentando uma vaga na Haverd 
 Death note, tengen topa lagan, one punch man. \r\n Gosto até de alguns animes não cancerosos, mas digo que animefag é lixo e nem é gente.
 >>27060417 \r\n >achando que essas merdas não são cancrosas 
 Fracasso faz parte do caminho ao sucesso. Use a rejeição como combustível para teu próximo objetivo. \r\n Avante, OP!
 Como foi o processo, anão?
 >>27060324 \r\n Spurdo. \r\n \r\n >>27060396 \r\n Até mesmo os americanos de classe alta optam por bolsa, anão. \r\n \r\n >>27060411 \r\n Harvard é overrated, IMO. \r\n \r\n >>27060509 \r\n Bom, vou tentar na próxima temporada… \r\n \r\n >>27060554 \r\n É demorado mas nada muito complexo. \r\n Primeiro você tem que fazer os testes necessários que a maioria das nos EUA faculdades pedem pra saberem se o aluno tem uma certa afinidade com a língua inglesa para assistir as aulas, são eles: TOEFL e IELTS. Eles são realizados a cada 3 meses e podem ser feitos em várias franquias de curso de inglês como Wizard, CCAA, etc. Depois pois você precisa fazer uma redação de um tema específico a pedido da faculdade. É como vestibular ou Bar mitzvah nesse quesito. \r\n Não é totalmente necessário mas normalmente eles esperam que os candidatos mandem cartas de recomendação de seus professores ou reitores. Com tudo isso feito é so mandar a papelada toda para o pessoal da admissão e rezar. \r\n Na minha opinião não existe dificuldade por assim dizer pois os alunos são escolhidos a dedo enquanto no Brasil você é aprovado dependendo da nota que o sujeito tirou no teste.
 bump pela curiosidade
 >>27060626 \r\n Eu vi alguns vídeos de aula do MIT disponibilizados na Internet e em um o professor menciona que participou de uma comissão para seleção de alunos. Ele disse que são vários cartões pequenos, eles leêm e decidem em segundos se o estudante é admitido ou não. Não sei se todas universidades são iguais, mas imagino que seja o processo inteiro que você falou apenas para decidir quem vai ou não para o cartão.
 Não se sinta mal, anão. Eu já fui rejeitado em universidades locais, no Japão, Alemanha, Holanda, Nova Zelândia, mas estou bem e bem sucedido hoje. \r\n 100 fracassos vem antes do 1º sucesso. Continuar tentando é o que importa.
 Se você está tentando entrar no curso de medicina, suponho que já tenha uma graduação. É formado em quê?
