 Vou pedir licença para contar a minha história: um vaqueiro tem suas perdas e suas glórias. Mesmo sendo forte, o coração é um menino, que ama e chora por dentro. Desde cedo, assumi minha paixão, de ser um vaqueiro e ser um campeão. Consegui respeito por ser um vencedor. Da arquibancada, uma morena me aplaudia. Perdi o boi, naquele dia, lá na pista. Naquele dia, começou o meu dilema, apaixonado por aquela morena. Todo boi que eu derrubava, ela aplaudia. Começamos um namoro apaixonado e ela vivia na garupa do meu cavalo. Meus planos já estavam traçados em meu coração: de tê-la como esposa e ter a sua mão. A tristeza abalou meu coração, quando seu pai negou-me a sua mão. Desprezou-me por eu ser um vaqueiro, para sua filha, só queria um fazendeiro. Encontrava-mo-nos sempre as escondidas, cada novo encontro era sempre perigoso, mas era muito gostoso. Decidimos então, fugir, para outras vaquejadas. Iriamos seguir. Marcamos um lugar para nos encontrarmos, mas na hora marcada: ela não estava lá. Voltei em um galope, sai cortando o vento, como se procura uma novilha no relento. Tudo em mim chorava por dentro. Vieram me contar que mandaram ela para longe, onde o som do berrante se desfaz. O fruto do nosso amor, ela estava a esperar. Pensei em fazer desgraça, mas me controlei e sai pelo mundo magoado, simplesmente por um dia ter amado. Passaram-se os anos e eu pelo mundo, de vaquejada em vaquejada, sempre a viajar. Era um grande vaqueiro, mas meu coração continuava a penar. Um dia, fui convidado para uma vaquejada naquela região. Pensei em não voltar lá, mas um bom vaqueiro não pode vacilar. Já não sabia do que ali acontecia, eu fugia da minha dor, da minha agonia. Depois de dezessete anos eu preparei-me para voltar como um campeão. Eu sabia que por lá existia um vaqueirão. Começou a vaquejada e uma disputa acirrada: eu botava o boi no chão e ele também botava. Eu entrei na festa e lá ele estava. Fiquei impressionado como ele era valente, tão jovem e tão forte e tão insistente, eu derrubava o boi e ele sempre a minha frente. Chegava o momento de pegar o primeiro lugar: os bois eram mais fortes, ele não iria derrubar. Sorri comigo mesmo, dessa vez eu vou ganhar. Me preparava para entrar na pista, quando olhei de lado, quase escureci a vista. Quando vi uma depósito de porra, aquela que foi a minha vida. Segurei no cavalo para não cair. Tremi, fiquei nervoso, quando eu a vi, enxugando e abraçando o vaqueiro bem ali. Entrei na pista como louco, o batesteira percebeu, andei foi longe do boi. Ah, isso nunca aconteceu. O vaqueiro entrou na pista e eu fiquei a observar: ela acenava, ela aplaudia e ele o boi a derrubar. Derrubou o boi na faixa e ganhou o primeiro lugar. Fiquei desconsolado, envergonhado eu fiquei. Perdi grande prêmio, isso até eu nem liguei, mas perder aquele grande amor, eu não me conformei. Ela veio sorridente em minha direção e trouxe o vaqueiro pegado em sua mão. Olhou-me nos meus olhos e falou com atenção: esse é o nosso filho, que você não conheceu, sempre quis ser como você, um vaqueiro, um campeão. Eu chorava de feliz, abraçado em meu filho. Um vaqueiro como eu, ah, eu nunca tinha visto. Posso confessar, o maior prêmio, Deus me deu.

 Perto de Tóquio vivia um grande samurai, já idoso, que agora se dedicava a ensinar o zen budismo aos jovens. Apesar de sua idade, corria a lenda que ainda era capaz de derrotar qualquer adversário. \r\n \r\n Certa tarde, um guerreiro – conhecido por sua total falta de escrúpulos – apareceu por ali. Era famoso por utilizar a técnica da provocação: esperava que seu adversário fizesse o primeiro movimento e, dotado de uma inteligência privilegiada para reparar os erros cometidos, contra-atacava com velocidade fulminante. \r\n \r\n O jovem e impaciente guerreiro jamais havia perdido uma luta. Conhecendo a reputação do samurai, estava ali para derrotá-lo, e aumentar sua fama. \r\n \r\n Todos os estudantes se manifestaram contra a ideia, mas o velho aceitou o desafio. \r\n \r\n Foram todos para a praça da cidade, e o jovem começou a insultar o velho mestre. Chutou algumas pedras em sua direção, cuspiu em seu rosto, gritou todos os insultos conhecidos – ofendendo inclusive seus ancestrais. \r\n \r\n Durante horas fez tudo para provocá-lo, mas o velho permaneceu impassível. \r\n \r\n No final da tarde, sentindo-se já exausto e humilhado, o impetuoso guerreiro retirou-se. \r\n \r\n Desapontados pelo fato de que o mestre aceitara tantos insultos e provocações, os alunos perguntaram: \r\n \r\n “Como o senhor pode suportar tanta indignidade? Por que não usou sua espada, mesmo sabendo que podia perder a luta, ao invés de mostrar-se covarde diante de todos nós?” \r\n \r\n “Se alguém chega até você com um presente, e você não o aceita, a quem pertence o presente?”, perguntou o samurai. \r\n \r\n “A quem tentou entregá-lo”, respondeu um dos discípulos. \r\n \r\n “O mesmo vale para a inveja, a raiva, e os insultos”, disse o mestre. “Quando não são aceitos, continuam pertencendo a quem os carregava consigo”.
 >>27063182 \r\n Lúcido e samuraipillado.
 >>27063182 \r\n Baseadíssimo.
