 Eu sempre ejaculo em menos de 30 segundos na punheta. \r\n Fornique não, eu nem tenho coragem de tentar perder minha virgindade por causa disso, além de ter o pau pequeno. \r\n Por causa desses dois fatores, eu nunca terei uma experiência sexual boa, e isso é crucial para que uma pessoa não fico psicologicamente danificada a longo prazo.
 Na primeira vez, use camisinha retardante e tome viagra, ou algum outro remédio que facilite ereção como tadalafila. \r\n \r\n Also, qualquer um goza muito mais rápido na punheta do que no DotA. Não somente isso, a penetração em si dura em média uns dez minutos. Só ator pornô que usa viagra como se fosse bala que mete por uma hora seguida.
 Álcool.
 >>27064005 \r\n Serve rivotril?
 Tem 7 bilhões de pessoas no mundo, você acha que o pai de todo mundo tinha pau grande e fodia igual cavalo? \r\n Baixe seus padrões e pare de se importar se a depósito vai gostar ou não. Se uma reclamar, parta pra outra, o mundo está cheio de barangas, catilangas, canhões, dragões e bruacas.
 >>27064069 \r\n Eu só aceito depósitos 8/10 para cima. Antes morrer de fome do comer lixo.
 >>27064075 \r\n Então vá à merda e pare de choro.
 >punheta \r\n Aí está seu problema.
 >>27064075 \r\n Pare de ser retardado, por isso não perde essa merda de virgindade deve ser um beta do krl com esse senso de superioridade. \r\n Provavelmente treme ao falar com gordas.
 >>27063998 \r\n >a penetração em si demora em média uns dez minutos \r\n \r\n Discordo. 30 minutos é o ideal.
 >>27064075 \r\n Nem descolados bonitões conseguem apenas isso, cakosherda. Diminua seus padrões e pare de choramingar.
