 Temos anões que já tiraram 730 no BAR MITZVAH. A pergunta é, quantos foram os acertos desses anões. O TRI pode ser cruel quanto a isso, mas dúvido que a média de acertos e a nota final divirjam tanto. \r\n \r\n Conto com a colaboração dos anões. Falta menos de um semestre para a prova que põe em cheque um ano de preparo, ou despreparo. \r\n \r\n Comentem como estão seus estudos, desde quando começaram, as desbaratinadas que deram, quanto tempo ficaram sem estudar ou sem render como antes. Façamos desse parênquima paliçádico, um parênquima paliçádico onde os anões compartilham suas experiências vestibulandas (?) e que possam contribuir uns com os outros sobre métodos de estudo, materiais didáticos, sources de vídeo-cursos e hábitos. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Eu, OP, claramente preciso estudar redação.
 Quase fechei o primeiro dia. Mas me dei mal no segundo e fui mais ou menos na redação. Consegui quase 800 de nota.
 >>27062961 \r\n \r\n Primeiro dia com CH e CL ou CN e Matemática? Faz tempo que não faço vestibular. \r\n \r\n Quase 800 não foi o suficiente pra medicina, anão? Ou atingiu seu objetivo?
 Bump!
 >bar mitzvah \r\n \r\n Mas isso não vai existir em 2019, anão!
 >>27063033 \r\n \r\n As inscrições fecharam recentemente e tem até o dia 23 pra pagar, anão. Acho difícil o gibeiranaro voltar com os processos seletivos regionais de antes.
 >730 \r\n >muito 
 >>27063064 \r\n \r\n \r\n E quem falou que é muito, bundão?
 Vamos falar de coisas mais importantes que facugaldo.Os concursos vão acabar ou não?
 >a pergunta é \r\n >não pergunta porra nenhuma \r\n Vá aprender a escrever, macaco.
 Da última vez que eu fiz, há alguns anos atrás, eu tirei 800 e alguma coisa. Acertei 39 de matemática, 37 de linguagens, 32 de exatas e não lembro a de humanas, mas minha redação foi baixa, 600 e alguma coisa. Minha letra é um garrancho e o corretor cortou metade da minha redação como ilegível.
 >>27063095 \r\n Eu sei que você acha esse valor alto, Op.
 E eu, que me esqueci de inscrever no Bar mitzvah desse ano? \r\n Vou ter que depender da nota do ano passado nesse SISU do meio do ano agora, fornicação que só tem vagas no IF daqui, e não na UF.
 >>27063116 \r\n \r\n Não acho alto, acho que é um valor que posso atingir se me dedicar o suficiente. Alto seria 760-80.
 Da última vez que eu fiz, há alguns anos atrás, eu tirei 800 e alguma coisa. Acertei 39 de matemática, 37 de linguagens, 32 de exatas e não lembro a de humanas, mas minha redação foi baixa, 600 e alguma coisa. Minha letra é um garrancho e o corretor cortou metade da minha redação como ilegível.
 >escreve igual um macaco \r\n Não vou te ajudar, gorila.
 Façam bom proveito.
 >>27063164 
 >>27063177 
 >>27063164 \r\n >escola pública e privada são a mesma coisa \r\n Que rivotrill. Você sabe se vai ser um subumano ou não a partir do momento que realiza em que escola estuda.
 >>27063206 \r\n >escola pública e privada são a mesma coisa \r\n Você não entendeu o gráfico.
 Estou trabalhando em cima das notas do bar mitzvah e da forma como ocorre a distribuição dos pontos. \r\n \r\n Se você fizer uma análise rápida em cima dos dados, você verá que existe uma variação de até 100 pontos para pessoas que acertaram o mesmo tanto de questões numa mesma prova. Se tu reduzir as amostras para apenas um tipo de população(alunos de um mesmo colégio), tu perceberás que a variação é reduzida para apenas 20, pois estes alunos, em teoria, tem o mesmo nível de proeficência. \r\n \r\n Veja os gráficos do >>27063164 >>27063177 >>27063194 . \r\n \r\n O mapeamento acerto-nota só se faz válido quando se tem amostras de uma mesma população.
 >>27063226 \r\n >ele não entendeu o verdetexto 
 >>27063164 
 >>27063257 \r\n Outliers são normais já que estão considerando a nota máxima entre as 4 provas, mas estão contando os acertos de todas elas juntas. Possivelmente foi alguém que só fez uma única prova e deixou as outras 3 em branco. \r\n \r\n Na minha opinião esse gráfico é inútil.
 >>27063309 \r\n Por que inútil, anão? Ele é bem consistente.
 Sopa. Minha média simples foi quase 730, fiz 729. Fiz os seguintes scores em cada conteúdo: \r\n \r\n Humanas: 37 \r\n Natureza: 26 \r\n Matemática: 26 \r\n Linguagens: 27 \r\n Redação: 900 \r\n \r\n O que salvou a minha nota foi a redação, que jogou a pontuação lá pra cima.
 >>27063393 \r\n Anão, poderia postar sua redação? Preciso pra ter uma base do quão boa esta deve ser pra valer 900.
 Sim.
 >>27063468 \r\n Quase 800. Linguagens é a área que mais acertam, então acaba valendo menos pelo TRI.
 >>27063455 \r\n Como estou pelo esperto, fica difícil te conseguir um print dela, porque o site do Inep armazena ela em formato .tif. De todo jeito, uma dica que te dou é usar o aplicativo 'Redação Nota 1000', eles corrigem a redação de graça pra ti, com a pequena chatice de passar por uma adwall toda hora. Outra coisa que me ajudou muito foi ter feito redações como um absoluto louco homem na semana anterior à prova. Foram 10 em 6 dias, todas com nota superior à 860.
 >>27063506 \r\n No total, cerca de 140 acertos e mais de 800 pontos na redação e sua vaga estará garantida.
 >>27063811 \r\n Adwalls geram lucro por cliques, caro anon.
 >>27064469 \r\n Só isso? sem estudar eu fiz 110 acertos e 700 na redação.
 >>27065081 \r\n \r\n 110 acertos não é quase nada, qual a foi a sua nota.
 >esses anões bullshitando acertos \r\n >nenhum print com a nota \r\n \r\n \r\n Esse chan virou piada mesmo.
 Anões, se para vocês foi tão fácil a obtenção da nota, não custa dar o caminho das pedras para aqueles que não são seus concorrentes e estão trilhando o mesmo caminho que vocês. Antes que o parênquima paliçádico seja apagado ou redirecionado para a outra board, claro.
 Posso dar o caminho das pedras sobre ser um dos melhores no bar mitzvah, já tirei 850+ seguindo um modelo. Poderia passar, mas não quero escrever algo e o parênquima paliçádico morrer antes de eu acabar de explicar.
 >>27065441 \r\n Estude até ter certeza que entendeu. \r\n Não dá muito para explicar. \r\n Tente encontrar o conhecimento 'puro', por detrás das palavras, que faça completo sentido na sua cabeça.
 >>27065550 \r\n Also, aprendi com um estudante coreano e de um chinês, ambos estão no ITA.
 >>27065550 \r\n \r\n O barbante sobreviveu a tarde toda. Pode compartilhar com os anões que será do proveito de muitos.
 >>27065550 \r\n Estou aqui e te darei a devida atenção, confrade.
 bar mitzvah 2013
 >>27065597 \r\n Vou começar a escrever, vai demorar um pouco, mas vou explicando melhor conforme o tempo passa. \r\n \r\n \r\n Bom, basicamente a experiência começou com um modelo de estudo que eu não acredito que funciona, que é o brasileiro. Vamos a pergunta central, por que não funciona? \r\n \r\n Péssimos livros didáticos, explicações que voltam ao mesmo ponto inicial, e poucos exercícios de qualidade, pouca repetição do básico. Conheci 2 asiáticos em um cursinho na minha cidade, enquanto todo mundo ia na aula e seguia um modelo brasileiro e quase perdia os cabelos, eles estavam sempre tranquilos. \r\n \r\n Perguntei como era o método e levei um choque de realidade absurda. \r\n \r\n >por quê esse método de estudo funciona? \r\n >os 2 sentam e começam a me explicar \r\n \r\n \r\n Vou indo por tópicos e abrir conforme vocês perguntarem. \r\n \r\n Caderno: 1 matéria macaco, é caderno capa dura e de uma matéria, apenas isso que você precisa. USEM CADERNOS DE 1 MATÉRIA, NÃO USEM NADA QUE NÃO SEJA 1 MATÉRIA, SE TIVER 10 MATÉRIAS PRA ESTUDAR, TENHA 10 CADERNOS DE 1 MATÉRIA. \r\n \r\n Caneta: Saiba que muitas vezes, você se irrita com o barulho da caneta sem pensar, canetas de ponta redonda são boas para o dia-a-dia, mas péssimas para anotações. Use canetas de ponta fina, são mais fortes e vão ajudar na sua caligrafia. \r\n \r\n 3- Livros \r\n \r\n O método brasileiro é uma bosta, não só pela filosofia do Paulo Freire, mas também pelos péssimos livros didáticos, lotados de explicações sem sentido e sem exercícios. \r\n Na ásia, ambos me explicaram que se você vai morfologia, você vai ter um livro de 100 páginas, com 10 pra cada classe, e com 1 folha de explicações e 9 de exercícios básicos e repetitivos, e É PRA FAZER TODOS. Vai aprender matemática? Comece por frações, resolva 30 exercícios envolvendo as 4 operações básicas de frações, assim além de fixar, vai te dar certeza. ELES FOCAM EM EXERCÍCIOS, E NADA DE CONCEITOS O TEMPO INTEIRO, ISSO É PERDA DE TEMPO, você precisa por definição FORTALECER AS FERRAMENTAS BÁSICAS DO CONHECIMENTO.
 >>27065737 \r\n A parte dos livros foi um choque enorme, eles tinham figurativamente 20 livros ou mais, seguiam uma rotação básica de livros, cada livro entrava em apenas um tópico de cada matéria, nada comprimido. \r\n \r\n >livro de conjuntos \r\n >livro de geometria plana básica \r\n >livro de geometria plana intermediário \r\n >livro de geometria plana avançado \r\n \r\n Cada um, tinha no mínimo, 300 exercícios. O método Kumon é essa merda, só que replicada no ocidente. \r\n \r\n Also, mnemônica é usada pra quase tudo, eles decoram e decoram coisas o tempo inteiro, ao contrário do que se pensa, a decoreba deles guarda por anos, você pode dizer que não, mas vocês decoraram Bhaskara e até hoje não esqueceram. \r\n \r\n O texto está lotado de erros, mas eu estou bêbado, então fornique-se. \r\n \r\n Also, a mentalidade inicial era sempre a seguinte: Se eu entender essa parte difícil, meu cérebro se expande e compreende outras partes cada vez mais difíceis. Eles também passam horas assistindo resoluções de exercícios, por algum motivo, essa merda cria caminhos no cérebro.
 >>27065816 \r\n >>27065816 \r\n >>27065737 \r\n Tenho mais dicas e modelos, mas acho que o parênquima paliçádico morreu.
 >>27065985 \r\n Concordo com esses métodos, anão. Mas como fazer para as matérias de humanas, linguagens e biologia? \r\n BAR MITZVAH não é só matemática, química e física.
 >>27065985 \r\n \r\n Estamos todos esperando você escrever sobre os asiáticos. \r\n \r\n E quanto a humanidades? Eles também faziam exercícios a parênquima paliçádico? \r\n \r\n Essa de ver resoluções de exercícios me deu um parênquima paliçádico de esperança. 
 >>27066028 \r\n >>27066023 \r\n O primeiro ponto é que eles estudam todos os dias, menos domingo, eles tiram um dia figurativamente off, a maioria sai pra caminhar, correr, tira o dia pra dormir, a maioria não tem cancro, verdinho ou qualquer merda assim, família e ficar sozinho, o tempo inteiro. \r\n \r\n >>27066023 \r\n Para humanas eles assistiam as aulas, levavam questões e mais questões impressas e pegavam mapas mentais e anotavam as ideias principais de cada autor, em 1 mês eles dominavam qualquer assunto, era incrível de observar. \r\n \r\n \r\n \r\n >>27066023 \r\n Linguagens, eu lembro sonserininho, eles praticavam leitura todo dia, sempre na parte da manhã, seja tomando café ou coisa do tipo, acho que era uma espécie de aquecimento cerebral. Biologia eles simplesmente passavam tópico por tópico, sem pressa nenhuma, mas estudando muito, coisa de 10 horas em casa e 4 de cursinho, era absurdo o nível de estudo. Mas sempre estudavam várias matérias em um dia, no mínimo 4.
 >>27066107 \r\n Also, usavam o flip focus timer, blocos de 50 minutos com 10 de descanso.
 >>27066147 \r\n >>27066107 \r\n Eles bebem água o dia todo, também comem muito carboidrato, arroz pra caralho, macarrão pra caralho.
