 Anões, quero a opinião sincera de vocês: O que vocês pensam desses vermes? \r\n Os seres que realmente transmitem doenças não são os gays/lésbicas, e sim esses malditos bissexuais que não se decidem e ficam nessas surubas LGBT.
 Secundo, mas o parênquima paliçádico é uma bosta.
 Viados/lésbicas e bissexuais são aberrações.
 >não se decidem \r\n Por que eles deveriam decidir? Não pode gostar dos dois?
 Eu suspeito que bissexuais sejam uma invenção social, assim como qualquer coisa além de hétero e viado. Eu preciso dar uma analisada em mais dados sobre bissexuais.
 >>27063568 \r\n >>27063568 
 >>27063576 \r\n Esses merdas apenas ajudam a espalhar DSTs. \r\n Se você é um deles, se mate, fará um favor para a humanidade.
 >>27063600 \r\n E se eu for um bvirgem que não sai de casa?
 >>27063600 \r\n >não responde a minha pergunta \r\n Eu ia te ajudar a bumpar esse parênquima. Agora vou dar sábio e esconde. Se fornique aí, otário.
 >>27063592 \r\n >Eu suspeito que bissexuais sejam uma invenção social, assim como qualquer coisa além de hétero e viado. \r\n Eu vi em um parênquima paliçádico sobre testes de DNA um anão dizendo algumas coisas acerca do transsexualismo, e ele disse exatamente isso sobre invenção social. [ https://55chan.org/pol/res/29344.html#29436 ] \r\n Eu particularmente também acho que tudo além de hétero e gay é invenção dos jovens.
 >>27063592 \r\n >>27063631 \r\n E se eu gosto de pintos, mas gosto de feminilidade? Não seria nem hétero, nem viado.
 >>27063609 \r\n Então você não é bissexual. \r\n Você pode ter sentido um pouco de atração por culpa dos homônios, mas provavelmente não gostaria de fazer DotA com alguém do seu gênero. \r\n \r\n Para de querer quebrar padrão, macaco.
 Penso que a cultura gay sempre teve uma caracteristica espalhafatosa e isso nunca vai mudar, sempre teremos minorias que vão querer visibilidade, e sempre existirão pessoas que requerem atenção demasiada.
 >>27063654 \r\n Que quebrar padrão, retardado? Só quero entender. Vai dizer que um cara hétero que é virgem, não é hétero de verdade até comer uma depósito de porra?
 Rapaz, bissexuais são mal vistos até por alguns LGBTontos. Quase todos se acham superiores por 'cortarem pros dois lados, 'distribuir amor para todos', 'aproveitar o melhor dos dois mundos', etc. Além do fato de existirem um monte de imbecis sem personalidade, principalmente adolescentes, que se tornam 'bis' apenas para chamarem a atenção se fazer de diferentões. Já convivi com esse tipo de escória e sei do que estou falando.
 >>27063674 \r\n >Rapaz, bissexuais são mal vistos até por alguns LGBTontos \r\n Oh boy, isso é verdade… Já vi várias vezes LGBTontos xingando bissexuais por serem tão filhas das putas em se sentirem superiores. \r\n >Quase todos se acham superiores por 'cortarem pros dois lados, 'distribuir amor para todos', 'aproveitar o melhor dos dois mundos', etc. \r\n Exatamente por isso que penso no extermínio deles. Ficam passando AIDS para 'os dois lados'. \r\n >existirem um monte de imbecis sem personalidade, principalmente adolescentes, que se tornam 'bis' apenas para chamarem a atenção se fazer de diferentões. \r\n Sim anão! Exatamente isso!!! \r\n Mas eu não diria como uma 'um monte', eu diria quase 100% desses malditos.
 >Vai dizer que um cara hétero que é virgem, não é hétero de verdade até comer uma depósito de porra? \r\n Creio que com seus 16 anos você já deveria ter decidido antes de praticar um ato sexual.
 Bissexuais são o tipo mais danificado que existe. Dizem que a maioria dos psicopatas não faz distinção do DotA do parceiro, só querem um pau ou buraco pra fornicar (não importa se é cu de macho ou boceta). Deve existir uma relação entre sexualidade 'fluida' e psicopatia.
 Recomendem animes fofinhos para um anão bissexual.
 >>27063600 \r\n Só gay pega AIDS, macaco.
 Fornique-se, eu nem transo.
 >>27063781 \r\n Eu tenho 22 e ainda não decidi. Mas não irei praticar um ato sexual de qualquer forma.
 >>27063802 \r\n Exatamente. \r\n É só se assumir bissexual que você se torna imune ao bicho da goiaba.
 >>27063781 \r\n O que você quis dizer com isso?
 Conheço um Olá, Igor e posso dizer que tenho medo de pegar AIDS só de ficar perto dele. Todo bissexual é drogado e tem uma aparência de doente. Suas personalidades são repugnantes e eles carregam um senso de superioridade por serem hedonistas puros.
 >>27063790 \r\n >Deve existir uma relação entre sexualidade 'fluida' e psicopatia \r\n Hahaha anão, em relação a isso eu não tenho dúvidas… Não tem como alguém se relacionar com 'os dois mundos' e se dizer 'normal'.
 >>27063796 \r\n Já deu o cu?
 >>27063845 \r\n Não.
 >>27063827 \r\n >Conheço um Olá, Igor e posso dizer que tenho medo de pegar AIDS só de ficar perto dele \r\n Eu tenho um amigo de internet que só de falar com ele eu tenho medo dele começar a me cantar… \r\n >Todo bissexual é drogado e tem uma aparência de doente. \r\n Ah sim, isso é fato… Só faltou dizer que votam no PSOL também. \r\n >Suas personalidades são repugnantes e eles carregam um senso de superioridade por serem hedonistas puros. \r\n Isso é o que mais dá raiva… É o 'eu vejo o melhor dos dois mundos'.
 >>27063802 \r\n Não deixa de ser uma DST.
 >>27063824 \r\n Que já era ao menos para você ter um mínimo de noção sobre sua opção sexual.
 Não penso nada. Sou indiferente a eles.
 >>27063796 \r\n Animes são uma degeneração sem fim. \r\n Assisti-los só vai te deixar mais doente.
 Sou bissexual e sou a pessoa mais tranquila e humilde do mundo. \r\n Vocês falham.
 Bissexuais são a verdadeira mestrerraça da sexualidade, e o katinguelê que vem tanto dos conservadores quanto dos grupos LGBT apenas provam isso. \r\n \r\n >aiin eles transmitem doenças venéreas mais que o resto! \r\n Foi feita uma pesquisa aqui na minha cidade goiânia e nos novos casos de AIDS, enquanto héteros ficaram em 200 e tantos, e gays quase nos 500, bissexuais estavam apenas em 82. Até em questão de cuidado somos superiores. \r\n \r\n >aiin porque eles não militam! \r\n Quem caralhos vai se associar com um bando de chorões vitimistas, quando pode comer quem entende na surdina e ainda manter uma imagem social nos padrões? A comunidade LGBT que se fornique pra lá. \r\n \r\n >>27063739 \r\n A comunidade LGBT tem raiva de bissexuais porque tiozões não olham feio para a gente na rua, ninguém vai fazer piada com banana, e não estamos em pé de guerra com familiares pois manter as coisas na surdina é fácil pra caralho. Eles ficam com raivinha pois na cabeça deles, nós recebemos apenas os benefícios de ser cortar parao outro lado, e não cortar para o outro lado, sem nenhum dos malefícios, então eles ficam pistolados. E por um ponto eles estão certos, de fatos somos a mestrerraça.
 >>27063893 \r\n Pescaria de baixa qualidade, anão.
 >>27063893 \r\n Se mate, aberração.
 >>27063882 \r\n E se eu não tiver? Minha cabeça é muito confusa.
 >>27063910 \r\n Assista sissy hypno e vire uma trapzinha.
 >>27063902 \r\n Conte sobre suas desventuras em série na putaria.
 >>27063902 \r\n Sou bissexual e concordo 100% com esse post. A ideia é essa mesma. \r\n \r\n Also, viados tem fetiche com bissexuais (na cabeça deles somos 'héteros' que gostam de comer bicha). Por outro lado vadias em geral não gostam. Então é melhor manter na calada mesmo e colher benefícios dos dois lados.
 >>27063921 \r\n Aí já é demais. Só queria saber se eu sou mesmo, ou se é por causa da pornografia e solidão.
 >>27063944 \r\n Eu só queria ser mamado ao mesmo tempo por uma depósito e por um homem.
 >>27063958 \r\n Se você virar uma linguiça, vai ficar cheio de atenção e nunca mais vai ficar solitário. Vários homens vão fazer fila para degustar seu cuzinho.
 >>27063902 \r\n Pescou bem. \r\n >Foi feita uma pesquisa aqui na minha cidade goiânia e nos novos casos de AIDS, enquanto héteros ficaram em 200 e tantos, e gays quase nos 500, bissexuais estavam apenas em 82. \r\n Aposto 2 bonoros (é o que tenho no gibeira) que pelo menos 40 desses 200 héteros pegaram de bissexuais. \r\n >Quem caralhos vai se associar com um bando de chorões vitimistas \r\n Nisso eu concordo, os LGBTontos são uns pau no rabo.
 >>27063674 \r\n >conviveu com adolescentes bi \r\n >não aproveitou e passou a rola de graça neles \r\n \r\n Quem saiu perdendo foi você.
 >>27063958 \r\n Explane sua sexualidade, anão. O que exatamente te deixa confuso?
 >>27063971 \r\n Não é assim que funciona, anão. Você tem que ser bonito para passar a rola nas pessoas facilmente assim.
 >>27063944 \r\n > Então é melhor manter na calada mesmo e colher benefícios dos dois lados. \r\n Colha AIDS também.
 >>27063966 \r\n Não preciso virar traveco pra conseguir isso, mas esse não é o ponto.
 >>27063960 \r\n É só arrumar uma danificada e, depois de algumas fornicações, sugerir muito sutilmente isso pra ela. \r\n Ajuda bastante se tiver um pauzão.
 >>27063989 \r\n Eu uso camisinha, bobalhão.
 >essa geleia \r\n Bissexual mestrecorrida reportando dentro. Eu consigo ficar excitado com qualquer coisa, inclusive olhando meu próprio pai.
 >>27063994 \r\n Onde acho danificadas?
 >>27063989 \r\n Já entendemos que você quer atenção.
 >>27063995 \r\n Continua sendo degenerado.
 >>27063979 \r\n Eu gosto de pintos e twinks principalmente, submissão também. Mas quando estou na rua, isso não acontece, e só consigo sentir atração ou olhar pras depósitos de porra.
 >>27064000 \r\n Hoje em dia eu não sei. Na minha época sempre havia as panelinhas urbanas que era só questão de entrosar. Hoje em dia parece que é tudo via internet.
 >>27064012 \r\n Você gostaria de ser dominado por um homem forte e alto que comesse o seu cuzinho?
 >>27064026 \r\n De vez em quando, acho que sim, às vezes eu penso nisso.
 >>27064026 \r\n Sim, mas só uma vez, pra ver como é.
 >>27064035 \r\n >>27064012 \r\n >>27064038 \r\n Você sou eu. \r\n Na rua, eu só consigo me sentir atraído por depósitos. Todavia, quando estou na internet, procuro vídeos de viadinhos sendo enrabados por homens peludos e gordos e me imagino na posição passiva.
 >>27064012 \r\n Eu poderia explicar, mas a maioria dos anões aqui são um bando de filho da puta que não merecem entender como funciona a sexualidade. Aliás, orientação sexual nem sequer existe, não existe hétero, bi, gay, nem nada disso.
 E bissexuais virgens que odeiam esses movimentos de esquerd a , OP?
 >>27064035 \r\n >>27064038 \r\n \r\n Dá o cu só funciona se você for muito beta. Se estiver em processo de ascensão (já for, por exemplo, descofalho) vai achar uma bosta, já que grande parte do prazer de ser passivo é psicológico. \r\n \r\n Ou faça um NoFap de duas semanas e vire uma puta de tanto tesão 
 >>27063971 \r\n E quem disse que não passei? Mesmo assim continuam sendo mais estúpidas e irritantes que vadias normais.
 >>27064058 \r\n Você é o anão que havia postado que não existe sexualidade? Poderia deliverar seu texto? Achei interessante na época.
 >>27064051 \r\n Provavelmente deve ser vício em pornografia, fora autoestima baixa. \r\n \r\n >>27064058 \r\n É aquela explicação que o cérebro vai mudando ou algo assim? \r\n \r\n >>27064067 \r\n Bom, eu sou um grande beta e batata. O que acaba sendo bom e me tira a coragem de cometer qualquer degeneração.
 Morram, aberrações. Tudo que foge do natural é errado. Se você sente atração pelo mesmo DotA, você é uma aberração da natureza com problemas psicológicos. Queimem no inferno.
 >>27064086 \r\n Se são doentes, por que você quer o mal deles? Você deseja o mal de pessoas com câncer?
 >>27064086 \r\n DIGO O MESMO ANÃO!
 >>27064101 \r\n >18:18:18 
 >>27064101 \r\n Pessoas com câncer não espalham doenças.
 >>27064081 \r\n Não sou o quotado a respeito da explicação da sexualidade, mas a coisa é simples. Existe o ATIVO e o PASSIVO, mais nada. Classificar a sexualidade em função do gênero de atração é um retardo moderno. Até o século XIX DotA gay era considerado apenas depravação para o ativo e afeminadisse para o passivo. Não havia a classificação 'homossexual'.
 >anões deixando George Soros influenciá-los \r\n Parem de sacrificar vossas vidas e alma ao prazer.
 >>27064111 \r\n Meua migo… \r\n Pegando a fornicação fora agora mesmo. O diabo está nesta thread.
 >>27064101 \r\n >comparando câncer com uma doença psicológica \r\n >comparando pessoas com câncer com degenerados que querem subverter valores \r\n Só podia ser um viado. Morra de AIDS, lixo humano.
 >>27063968 \r\n Nessas pesquisas você nunca tem certeza do resultado exato, porque você precisa saber quais foram os padrões que utilizaram para classificar as pessoas. quem falou sobre isso foi uma médica responsável pela parte administrativa do sistema de saúde em relação a doenças infecciosas na cidade Eu achei o número de héteros meio alto também quando eu ouvi isso, mas aí me veio a cabeça que é provável que eles colocaram como 'hétero' travecos que só dão para homens também. \r\n \r\n >Aposto 2 bonoros (é o que tenho no gibeira) que pelo menos 40 desses 200 héteros pegaram de bissexuais \r\n Provavelmente são descolados que comem vadia bêbada de boate sem capa e acham que estão na sorte. Mesmo excluindo os seus 40, e os prováveis mais 40 que eu suponho sejam travestis, o número ainda é baixo. Bissexuais simplesmente são mais espertos. \r\n \r\n >>27063989 \r\n >comendo figurativamente qualquer pessoa da terra sem capa \r\n HIV não é a única coisa que pode te matar que se pega por vias sexuais, anão. Hepatite hoje em dia mata pra caralho e ninguém está falando disso. Tanto faz para que lado você corta, borracha é essencial.
 >>27064118 \r\n Se o Demiurgo não quissese que os homens dessem o cu, não colocaria prazer na próstata.
 >>27064117 \r\n Não, sua bicha. Existe o natural, que é machos e fêmeas sentirem atração um pelo outro. O que você está fazendo aqui?
 >>27064117 \r\n Não sei se entendi, mas não existe hétero e viado, apenas ativo e passivo, independentemente se for com homem ou depósito de porra? \r\n \r\n >>27064137 \r\n Essa foi um grande sacanagem do demiurgo, deus ou seja lá quem for.
 Sentir atração por twinks é gay? Não, né?
 >>27064174 \r\n Infelizmente, é.
 >>27064067 \r\n >já que grande parte do prazer de ser passivo é psicológico \r\n Não, o prazer é físico mesmo e bem mais forte. O porém é que é algo que precisa ser treinado, pois diferente de usar a piroca, as primeiras tentativas serão apenas doloridas e pouco prazerosas. Você não deveria sequer cogitar dar para alguém se não se sente confortável e tem prática com um dildo.
 >>27064182 \r\n Me recuso a acreditar, não sou nenhuma aberração.
 >>27064207 \r\n Bom, são homens, por mais que sejam femininos. Meus pêsames.
 >>27064166 \r\n >Não sei se entendi, mas não existe hétero e viado, apenas ativo e passivo, independentemente se for com homem ou depósito de porra? \r\n \r\n Sim. O que mais havia na Antiguidade eram homens passando a rola em viadinhos já que na época todos eram rivotrilados e sabiam que vagabundas só serviam pra reprodução. \r\n \r\n Inclusive a moral elevada da época era que um homem virtuoso não deveria 'perder tempo correndo atrás de garotos'. Isso sempre foi comum e sempre diferentes sociedades lidaram com isso de formas distintas. \r\n \r\n Com o passar dos séculos DotA foi sendo entendido apenas como algo pra reproduzir, então isso colocava automaticamente como pecado absoluto qualquer fornicação que não fosse entre homem e depósito, dentro de um casamento. Com o liberalismo moderno o DotA voltou a ser entendido como via de prazer porém as outras ideias sobre o DotA continuaram. Nisso tiveram que inventar 'heterossexual', 'homossexual', etc pra encaixar uma coisa na outra.
 https://www.youtube.com/watch?v=vJ-tsp4e6aY \r\n \r\n Complicações pela prática do DotA com trackpad: \r\n \r\n 01- Endocardite bacteriana. \r\n 02- Perda do tônus esfincteriano retal e anal. \r\n 03- Defecção involuntária por alargamento de esfíncter. \r\n 04- Flatulência involuntária por alargamento de esfíncter. \r\n 05- Fissuras, fístulas e sangramentos internos e externos no ânus. \r\n 06- O ânus dilatado necessita de cirurgia para recuperar o tônus. \r\n 07- Desconforto e dor ao sentar-se. \r\n 08- Assaduras e dor causadas por atrito. \r\n 09- Sensação de ardência no ânus. \r\n 10- Agravamento de quadros pré-existentes de hemorróidas. \r\n 11- Defecção involuntária durante o parto. \r\n 12- Lesões e fissuras no pênis pela constrição retal. \r\n 13- Maior incidência de casos de câncer anal, retal, uterino e ovariano. \r\n 14- Alargamento esfincterianos do reto e ânus. \r\n \r\n * Doenças altamente transmissíveis pelo DotA com trackpad (algumas evitáveis pelo uso correto de preservativos lubrificados): \r\n \r\n 01- AIDS. \r\n 02- Hepatites A, B, C, D e outras variantes. \r\n 03- Sífilis. \r\n 04- Gonorréia. \r\n 05- Cancro mole e cancro duro. \r\n 06- Herpes genital. \r\n 07- HPV anal. \r\n 08- Câncer anal. \r\n 09- Câncer uterino. \r\n 10- Câncer ovariano. \r\n 11- Linfogranuloma venéreo. \r\n 12- Enterobíase. \r\n 13- Giardíase. \r\n 14- Amebíase. \r\n 15- Siguelose. \r\n 16- Salmonelose. \r\n 17- Candidíase bacteriana. \r\n 18- Dermatites e outras doenças de pele. \r\n 19- Infecções que levem à infertilidade. \r\n 20- Prurido por contato com fezes. \r\n 21- Triconomose. \r\n 22- Enterocolite (inflamação do intestino). \r\n 23- Peritonite (inflamação do peritônio). \r\n 24- Vaginite (inflamação da vagina). \r\n 25- Uretrite (inflamação da uretra). \r\n 26- Prostatite (inflamação da próstata). \r\n 27- Orquite (infecção do testículo). \r\n 28- Colite (inflamação do cólon). \r\n 29- Salpingite (inflamação das trompas). \r\n 30- Dermatites (inflamações da pele).
 >>27064230 \r\n Opinião de merdafag não conta.
 >>27064270 \r\n Tá bom, bichona.
 >>27064207 \r\n Não é gay se ele for fofinho e branco.
 >>27064251 \r\n Isso é tipo um cheque-mate. \r\n Toda vez que posto isso o parênquima paliçádico morre.
 Se a pedoafetividade chegar a ser aceita um dia será por meio desses moventos, então pensem bem antes de detoná-los.
 >>27064711 \r\n Será um dia lindo quando isso ocorrer.
 Eu gosto de boceta porem gosto de dar o cu.
 Temos que levar em questão a neuroplasticidade do cérebro. Ele muda o tempo todo tentando ao máximo se otimizar, usando somente o que é essencial. Isso significa que suas memórias - informações armazenadas pelo seu cérebro - sempre serão limitadas, algumas sendo jogadas fora, algumas sendo guardadas. Porém, isso significa que há a possibilidade de você, aos poucos, por causa desse sistema de eliminação, trocar todas as informações do seu cérebro. \r\n \r\n Digamos que algum anão se considere hétero, mas comece fapar para traps e eventualmente sinta atração por homens. Alguns diriam que ele é hétero e possui um fetiche, mas isso é falso, afinal, das informações salvas no seu cérebro, uma delas é a atração por homens. O pior é que toda a atração que ele tinha por depósitos de porra poderia ser totalmente substituída por atração por homens por causa da neuroplasticidade. O ponto é: não podemos considerá-lo hétero agora pois teria somente atração por homens, mas não podemos dizer que ele sempre foi homo, afinal antes do processo neuroplástico ele sentia atração somente por depósitos de porra. \r\n \r\n E é aí que cai a ficha. O processo neuroplástico acontece o tempo todo em nosso cérebro. Então nunca podemos realmente considerar alguém inteiramente alguma coisa, afinal o cérebro está apenas associando as informações salvas com as funcionalidades sexuais do corpo. Como as informações estão em constante mudança, em constante mudança também estará a associação.
 >>27064791 \r\n Agora vai explicar isso pro quejim minas. A partir do momento que tanto bichas quanto héteros fazem da própria sexualidade um valor eles querem de jeito nenhum considerar isso mutável.
 >>27064086 \r\n \r\n Macaco burro e analfabeto. Natural é tudo o que acontece na natureza. DotA entre animais do mesmo DotA é comum em diversas espécies, e por isso, é natural. \r\n \r\n Se é certo ou errado na espécie humana, aí já é discussão para fracassados como você que gosta de impor suas morais em todas as outras pessoas para se sentir melhor consigo mesmo.
 >>27064791 \r\n Also, isso não significa que você está mudando ou vai mudar 100%, mas que não há uma constância na totalidade. E também, seus gostos não são tão separáveis do desejo por depósito de porra. Digo, o que importa são as informações salvas. Um exemplo disso? Já viu anões relatando que não se sentem atraídos por cavalas, mas sentem muito tesão em magrinhas? É um exemplo disso. É nisso que se resume o desejo, ele não vai sentir atração por depósitos de porra em geral a não ser que tenha essas informações no cérebro.
