 Amanhã é mais um dia de trabalho como programador e, mais uma vez, reunião atrás de reunião. Caralho, falaram que eu iria trabalhar num time ágil mas isso não está sendo ágil, está mais para o método tradicional e isso está sendo uma merda. Sinto, também, que vou terminar igual a Kobayashi mesmo, só que sem uma empregada dragão fofinha e coisas /confy/ acontecendo ao meu redor. Realidade é uma desgraça. \r\n Enfim, perguntem o que quiser para um anão programadeiro entediado.
 >num time \r\n >/co n fy/ 
 Quão grande é a sua experiência com empresas? qual é o modo de trabalho e as tarefas que um programador mais executa trabalhando em um local físico?
 Toca algum instrumento? Qual seus hobbies? COME LOGO O RABO DA TOHRU! 
 Quem é Kobayashi ?
 >>27064160 \r\n Also, qual é a diferença mais notável entre quem trabalha em casa e em uma empresa?
 Prefiro bater massa num calor de 38 graus que ter que trabalhar com pessoas. Se fornique.
 >>27064160 \r\n Sinceramente, bem pouca, mas, teóricamente, o método ágil seria o método que já mexeriamos no código mais cedo e entregariamos o mínimo viável o mais rápido possivel. Até agora, nem começamos a desenvolver, como eu disse. \r\n \r\n >>27064164 \r\n Faço músicas e posto na internet, de vez em quando. Também toco violão. \r\n E NÃO VOU COMER AQUELA MERDA, CARALHO. \r\n \r\n >>27064171 \r\n Aparentemente, bem pouca. Reuniões podem ser feitas utilizando o Skype for Business ou Microsoft Teams, que é o que a gente está utilizando lá. Só acho que ficaria um pouco dificil a comunicação com o time, quero dizer, não seriam em tempo real, quase, e comunicação é bem importante. \r\n \r\n >>27064183 \r\n Prefiro ganhar R$ 2500 como júnior do que ganhar R$ 1500 pra bater massa. Pau no seu cu.
 >/confy/ 
 >>27064165 \r\n Assista Kobayashi-san Chi no Maid Dragon.
 >>27064236 \r\n >teoricamente \r\n Fix'd. Desculpem a macacada, novamente.
 >>27064236 \r\n >Faço músicas e posto na internet, de vez em quando \r\n Tem como postar uma aqui? Principalmente se for de violão.
 >>27064288 \r\n Eu não faço musica com o violão, apesar de usá-lo como refêrencia. Essa foi a ultima música que eu fiz até agora.
 >>27064236 \r\n >teóricamente, o método ágil seria o método que já mexeriamos no código mais cedo e entregariamos o mínimo viável o mais rápido possivel \r\n >esse anão achando que agile é sair metendo a mão no código e entregar qualquer coisa 
 >>27064313 \r\n >esses efeitos baratos \r\n >esse clipping 
 Qual a necessidade de ser um avatarfag?
 >>27064313 \r\n >referência \r\n Fix'd. \r\n \r\n Errei o acento, puta que pariu. Meu português está uma desgraça!
 >>27064313 \r\n Tirando pela parte final, parece algo que o Linkin Park tocaria. Gostei, anão. \r\n >Eu não faço musica com o violão \r\n É uma pena.
 >>27064316 \r\n É por essas e outras que todo ano formam, formam e formam alunos de TI e continuam sem ocupar as vagas que requerem capacitação elevada. Olhem esse macaco do OP que trabalha com Agile e sequer sabe o básico sobre o que ele está trabalhando.
 >>27064316 \r\n Também não. O problema é que estamos sendo 'treinados', sendo que já passamos por uma nivelação e já fizemos o nosso acordo. Estamos apenas esperando a reunião pra ver como vai ficar a organização do Jira, essas coisas. O fornicação é que esse cliente quer fazer, pela primeira vez, um trabalho remoto, ao invés de me alocarem pra lá para a empresa de uma vez, e acabaram ficando todo enrolados lá. Era pra ser sexta essa reunião, para você ter uma idéia, e segunda já ter histórias para resolver.
 >>27064381 \r\n >todos \r\n AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA 
