 Quero aprender filosofia. Recentemente, tenho visto: pensamentos de Nietzsche, biografia de filósofos pré-socráticos, correntes filosóficas do helenismo e só. Eu quero aprender a primeira filosofia, ou seja, a metafísica . Eu simplesmente não consigo achar o parênquima paliçádico da meada, pelo fato dos filósofos gregos estarem lidando com deuses, não um só deus, ou, fico masturbando minha cabeça tentando compreender o significado da palavra o no contexto inserida por algum autor. Ontologia é o pior, parece-me que tudo difícil. Ficarei a contentar-me com migalhas? Por favor, dê-me pérolas, mostre-me o caminho das pedras, dê-me cal e cimento, eu suplico! [spoiler]Eu penso sinceramente em deixar filosofia de lado e estudar literatura, lê-la, etc.[\spoiler]
 Caguei no spoiler. Enfim, estou meio perturbado, pelo simples fato: parei de tomar meu antidepressivo. Sinto gradativamente minha personalidade em seu estado natural. Que sensação de náusea, de desgosto, de tudo ruim possível.
 Comece com as Meditações , de Descartes. \r\n \r\n Depois, Suma Contra os Gentios , de Tomás de Aquino. Então Categorias e Metafísica de Aristóteles. \r\n \r\n >Nietzsche \r\n Kek.
 Comece pelos gregos, \r\n figurativamente, não vá direto para filósofos meme de vagabundinha, como o Nietzsche ou Schopenhauer. Comece pelo simples. \r\n Sobre outros deuses, pense que eles morreram sem conhecer a Cristo ou Deus, que são a verdade. \r\n Cometi o erro de achar que tinha capacidade intelectual para acompanhar grandes autores, por acreditar ser um filósofo por natureza, mas me perco na maioria das tiradas e referências a escritores clássicos. \r\n Terminei o conceito de ironia constantemente referido a Sócrates, estou lendo o diário de um sedutor.
 A filosofia é orgânica. Platão não ensinava as ideias de parmênides e outros pensadores que o antecederam, mas sim treinava seus pupílos para o pensamento lógico. \r\n \r\n Se quer ser um filósofo de verdade, comece pelo básico: geometria.
 >Nietzsche \r\n Abandone. É claro que é um filósofo de certa importância, mas é precursor do relativismo e ataca veementemente exatamente o que você quer aprender. Nietzsche é alguém que destrói conhecimentos, se o seu objetivo é contruí-los, não o leia por enquanto. \r\n \r\n Sobre os estudos em metafísica, recomendo: \r\n Metafísica (Aristóteles) \r\n Meditações Metafísicas (Descartes) \r\n Breve tratado sobre deus, o homem e o seu bem-estar (Espinosa) \r\n Monadologia/Discurso de Metafísica (Leibniz) \r\n \r\n Tirando Aristóteles, todos acima são racionalistas, ou seja, utilizam a metafísica e a lógica pura explicitamente enquanto fundamentação de todo conhecimento possível. Se quiser ler os empiristas, também é importante, apesar de fundamentar suas epistemologias na realidade empírica todos eles apresentam, de uma forma ou outra, uma metafísica implícita. Acho interessante passar pelo ceticismo e críticas à metafísica de Hume (Investigações sobre o Entendimento Humano) e, posteriormente, Kant (Crítica da Razão Pura). \r\n \r\n Pule os medievais, o ouro de suas filosofias está envolto em toneladas de merda que você terá que perpassar. \r\n \r\n Após a idade moderna, o maior dos metafísicos é Hegel, mas todo o Idealismo Alemão constitui uma forte corrente de pensamento enviesado em metafísica. Cuidado com a filosofia contemporânea, apesar de existirem correntes interessantes como a filosofia analítica (Wittgenstein, Frege, Carnap…) que apesar de lógicos também precisam atribuir uma natureza metafísica aos conceitos, é muito fácil se perder na pura irracionalidade presente no pós-modernismo e no desconstrucionismo. \r\n \r\n Sobre os gregos estarem lidando com deuses, isso é completamente irrelevante. Os deuses gregos eram basicamente humanos com super poderes, entidades acima dos humanos que possuíam apesar disso personalidades humanas, defeitos humanos, paus no meu cu humanos. A questão metafísica na filosofia grega nada tem a ver com os deuses, eles são apenas componentes de uma estrutura cultural que não podia ser negada até então, os gregos se debruçavam sobre o cosmos, ou seja, a realidade enquanto totalidade e a metafísica apresenta-se como a busca pelos fundamentos dessa realidade, o princípio e estruturas subjacentes que a governam, isso inclui os deuses: eles não eram o princípio de nada, mas remetiam ao princípio da mesma forma que qualquer outro ente da realidade, eram mais um objeto. A questão metafísica é: como se dá o objeto? Como um objeto pode vir a ser? Qual a essência comum universal a todos os objetos, ou seja, o Ser?
 >>27067212 \r\n Apenas complementando o post anterior: \r\n A última questão (sobre os deuses estarem subordinados à metafísica e não serem parte dela) é algo muito claro nos mitos. Quando se fala de destino, por exemplo, ele pode até ser de conhecimento de algum deus, mas se impõe também a ele. \r\n \r\n De qualquer forma, explique melhor o que você quer estudar, metafísica é um tema muito amplo, tudo em filosofia precisa recorrer uma hora ou outra à metafísica. Qual o seu interesse real?
 Comece com os gregos.
 >>27066987 \r\n O mais sensato, apenas não sei porque é que afirma que se deve começar pelas meditações de Descartes.
 >O mundo de Sofia \r\n \r\n Comece por esse, saberá se guiar sozinho depois dele.
