 Anões, por curiosidade resolvi procurar alguma palavras chaves relacionadas a serviço de inteligências nacionais/internacionais e encontrei isso numa pesquisa, mas estranhei o motivo da publicação ter sido publicada num site de um médico brasileiro, porém lendo o que estava escrito ainda salvo pelo mecanismo reparei que era um artigo em inglês na qual o site havia excluído, enfim, só estou compartilhando com vocês. \r\n \r\n https://clinicamao.com.br/uye/bksm.php?lf=Jb-bbs-imageboard 
 Pelo que deu a entender, o Google indexou algumas palavras chaves que se assemelham com o que foi pesquisado com o conteúdo do site, nada demais, anão, apenas uma coincidência.
 >>27069723 
 >>27069723 \r\n Não acho que seja coincidência, anão, esse médico é fornicação pra caralho, olha o linkedin dele. \r\n \r\n https://br.linkedin.com/in/luiz-dadalt-41039915a \r\n \r\n Tem formação no exterior, sinto que tem algo a mais aqui.
