 Esses hamburguers gourmet/com carne artesanal valem a pena? Nunca comi, mas estou com 50,00 de bônus no rappi e estou pensando em comprar.
 Quanto custa esse da pica? Pela espessura da carne vale sim, OP.

 Depende do restaurante. Um Madero ou Underdog valem, agora blend de costela já não é muito meu negócio.
 Depende muito do lugar, nunca comi esse da pica. \r\n O do Madero é o melhor que eu já comi, e já fui em hamburguerias famosas dos EUA.
 Sim, vale. Nos Estados Unidos só fazem desse jeito. Só aqui no Brasil que usam aqueles hambúrgueres prontos na caixinha.
 Madero é uma bosta, vá nos melhores gourmet rateados da sua cidade.
 >>27065649 \r\n Que merda é essa, postou a mesma coisa que eu, kek.
 >>27065649 \r\n >Madero \r\n Eles ainda usam pão francês?
 >>27065682 \r\n Sim.
 Se você realmente tem curiosidade de saber, compre e experimente. \r\n \r\n Essas merdas geralmente possuem um preço abusivo, mas como é algo que você comerá uma vez perdida, então não custa nada matar a curiosidade se você está com dinheiro em mãos.
