 Sob o risco de estar sendo um slowpoke, gostaria de falar sobre Ross Ulbricht, fundador da Silky Road. \r\n Existia uma história de que ele havia pago por 5 assinatos de aluguel, porém ele nunca foi condenado por isso já que nunca encontraram evidências de que os assinatos aconteceram de verdade. \r\n Hoje resolvi ler o diálogo entre Ross e o hitman contratado e tudo ficou claro para mim, Ross sofreu um golpe. Nunca houve assassinato algum, o hitman era a mesma pessoa que Ross queria morto, tudo não passou de um conjob. \r\n O que os anões acham sobre essa teoria? \r\n \r\n Conversas entre Ross e Hitman: https://www.wired.com/2015/02/read-transcript-silk-roads-boss-ordering-5-assassinations/ 
