 Sinto que a cada dia perco resquícios de sanidade, como os anões lidam com isso de provavelmente estarem ficando loucos? O medo de ser refém de seu cérebro não é grande? \r\n \r\n Fornique não, felizmente faz uns dias que as vozes pararam e não estou paranoico hoje, mas ontem quase tive um surto psicótico e matei minha mãe na facada. Tudo me dizia pra fazer, levei a faca na cintura e fiquei do lado da cama dela observando-a por alguns minutos, quando fui tirar a faca da cintura ela caiu no chão e fez um barulho de colisão, minha mãe deu uma acordada e perguntou o que eu estava fazendo ali, recobrei a consciência e voltei pro /b/ percebendo a merda que quase cometi.
 Você só tem essa pica, anão?
 Caralho, você perde a consciência? É como se as vozes te controlassem?
 Não sei lhe dizer na verdade, já estou em um ponto em ouvir vozes que me dizem sobre as pessoas. Da ultima vez quando eu estava namorando uma voz na minha cabeça me disse que ela não ia me salvar e sim me colocar em um lugar mais fundo. Também teve outro caso de quando estava achando que iria ser assaltado, estou virando um fodendo Malkavian. \r\n \r\n O fato é que eu não consigo ser normal e já aceitei essa situação, até porque eu não quero ser parte deles e nem de ninguém, se eu morrer sozinho, não me importo, afinal foi essa a vida que eu escolhi.
 >>27060365 \r\n Como você diferencia essas vozes do seu próprio pensamento? Por exemplo, eu tenho uma voz na minha cabeça também, mas sei que sou eu quem a controlo, já que é a voz do meu próprio pensamento.
 >>27060363 \r\n Eu não sei explicar, anão, é como se fosse uma outra personalidade. Esse 'eu' meu sempre aparece quando estou bêbado ou sob efeito de psicoativos, este foi um dos motivos de eu ter parado com qualquer coisa, mas de nada adiantou, ele ainda conversa comigo quando quer e toma o controle quando quer, mas no fundo sei que é só eu mesmo e meu subconsciente com seus desejos. \r\n >>27060365 \r\n Simplesmente isso.
 >>27060369 \r\n Ela simplesmente aparece e eu sei que não é minha, até porque a voz tem um próprio tom que parece estar se rasgando e as vezes parece ser uma voz feminina e por outras, masculina. \r\n \r\n >>27060374 \r\n Que estranho você ter postado essa pica, não faz muito tempo que eu baixei esse filme, mas ainda não assisti.
 Bem vindo a esquizofrenia, Op.
 Fundamentos da psicologia, capítulo 1. \r\n \r\n 1.1 Pessoas que estão ficando loucas não acham que estão ficando loucas. \r\n \r\n Vai tomar no cu, crianças de bosta.
 >>27060431 \r\n >psicologia \r\n Chegou o pilantra.
 Eu tenho que parar de ficar rindo quando penso em algum parênquima paliçádico de pesca para criar no chan. Entro em uma crise de riso fodida quando penso em algo e fico sorrindo, ai tento disfarçar para não pensarem que sou louco por sorrir sozinho, mas só piora. \r\n \r\n Mordo a boca, tento ler algo, olhar para baixo, nada adianta, até chegar em casa e passar a crise de riso. O mais recente foi ontem, 3 pessoas na rua dentro do carro me olharam.
 >>27060449 \r\n Diga que está apaixonado.
