 O que a fornicação tá acontecendo com o MBL?
 Absolutamente nada. \r\n Ou você é um desses trouxas que acredita que eles são de 'direta' ou que eles apoiavam o Gibeira?
 Estão se revelando, o resto foi tudo teatrinho para o quejim minas acreditar e dar credibilidade para esses merdas, mas nunca me enganaram.
 Todo liberal é viado, maconheiro e aproveitador.
 >>27062021 \r\n Exatamente. Nada de novo, o mbl sendo o mbl.
 Abandonou o barco.
 >>27062046 
 >>27062046 \r\n Nunca estiveram no barco.

 E eu sei lá? Todo liberal é tão mau-caráter quanto um grifinorista progressista.
 Não sei do que o OP está falando, mas acredito que o MBL esteja agindo como todos os partidos políticos e demais grupos 'apolíticos' agem; enganar macacos burros que se acham espertos.
 Liberal, progressista e grifinorista são sinônimos em qualquer lugar do mundo. Aqui no Brasil estão descobrindo isso só agora.
 >>27062071 
 >>27062084 \r\n Engraçado que quem dizia isso antes era MAV-PT no chan. Até duas semanas atrás era cirofag. Nada como o tempo para colocar os asnos nos seus lugares.
 MBL está fazendo o que é certo. Esse governo está fadado ao fracasso e o MBL não vai servir de base pra golpe militar.
 >>27062131 \r\n Inclusive, a sonserina raivosa sempre espantou o MBL, não é a primeira nem a última vez que a posição de meia dúzia de caminhoneiro completamente retardado vai afastar gente que pensa. \r\n Enquanto ficarem batendo palma pra louco que pede golpe militar, fechamento do congresso e golpe no supremo esse movimento vai se deteriorar e mais vale um movimento enfraquecido do que um movimento de lunáticos que não acreditam em democracia ou nos princípios constitucionais do País. O maior problema é que o gibeiranaro ao compartilhar aquele texto de tiozão ele reforçou todos os piores estereótipos da sonserina brasileira e pra mim esse foi um passo sem volta ou o Maia lidera o Brasil a partir de agora e recupera o governo do gibeiranaro ou é questão de tempo para um impeachmeant/golpe militar.
 Isso aqui é o que está acontecendo.
 >>27062189 \r\n Curiosidade: \r\n Esse gif baseado em uma das fases da estrela do Mario de snes, em que pra passar dela, você tem que abandonar o yoshi. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27062210 \r\n Caralho, vai tomar no cu.
 >>27062131 \r\n Lacrou, bicha também não é golpista.
 >>27062183 \r\n O Maia já está liderando, a reforma da previdência do centrão foi só o primeiro passo. Burro é quem acredita que os militares levantariam suas bundas gordas para dar um golpe. Vamos ver quase um parlamentarismo nesses 4 anos.
 >>27062084 \r\n MAV-MBL.
 >>27062210 \r\n Se não me engano, nessa fase tem um hammer bro com aquela plataforma que voa, então não é necessário abandoná-lo, mas joguei a tanto tempo posso estar errado.
 >>27062183 \r\n >louco que pede golpe militar, fechamento do congresso e golpe no supremo esse movimento \r\n Você está no hospício e não notou, lixo humano? \r\n Some daqui com sua bichisse democrática, eu quero é toque de recolher, Jesus entronizado como verdadeiro rei do Brasil e bala no seu crânio, liberal de merda.
 A real é que o gibeira sempre foi um parlamentar vagabundo e por ter uma história de vida de vagabundo ele não acredita que seus semelhantes não sejam vagabundos. \r\n \r\n A verdade é que o Parlamento governa junto com o executivo, o povo acha que isso é sinônimo de corrupção, mas não é e eu não estou falando em lotear ministérios é em fazer o executivo juntos pro congresso ter a segurança do que vai vir em questão de projetos de lei do executivo e do que está sendo feito com os recursos pra preparar o orçamento. gibeiranaro nunca trabalhou com isso sempre boiou no congresso e isso não é necessariamente bom, pois quem boia no congresso jamais é ouvido não importa, é uma minoria e no caso dele silenciosa. \r\n \r\n Agora vamos ver se ele entende que o congresso trabalha e que o executivo tem que administrar o país junto com o legislativo e o judiciário.
 >>27062183 \r\n >sonserina raivosa 
 >>27062084 \r\n >minions \r\n \r\n Imagina o cheirão de bacalhau, vai lavar essa boceta suja de 6 dias, vagabunda mal comida
 >>27062281 \r\n Um dia você vai precisar pagar as contas de casa, seus pais não são eternos e nem o dinheiro deles.
 >>27062286 \r\n *seus semelhantes sejam vagabundos. \r\n \r\n Fixed.
 >>27062286 \r\n Analfabeto, você não diz coisa com coisa. \r\n É como o bandido dizer que ele não está roubando, mas fazendo uma ação conjuntiva com a sua propriedade alheia por força irresistível da união entre objeto e observador.
 >>27062310 \r\n Eu já pago, e pago (infelizmente) imposto para você e sua laia ir tratar suas doenças venéreas. Você só está vivo graças a mim, aidético.
 >>27062321 \r\n Isso não tem nexo nenhum com o que foi dito. \r\n \r\n O que foi dito é que o poder é tripartido cada um tem sua função essencial mas todos realizam em sua medida a função do outro.
 >>27062331 \r\n Pra ver como você é ingrato ao sistema democrático capitalista que te deu alguma oportunidade de adquirir renda mesmo com a sua colossal ignorância em achar que ele não presta num país latino.
 Não estou sabendo de nada , eu estava ouvindo o novo álbum do Dream Theater e comendo bolo de cenoura, o que se passa? O que eles fizeram? Sopa de falsa sonserina? Uma delícia? Devo salgar meu jardim e jogar ácido de bateria no meu poço?
 >>27062366 \r\n Para tudo e faz um thegame .
 >>27062286 \r\n Vá dormir, Villa.
 >>27062379 \r\n Já espalhei sigilos pela minha casa, vou sabotar meu quadro de luz.
 >>27062380 \r\n São tempos sombrios, o Brasil já foi um grande país, agora não é, gibeiranaro terminou com a nova república mas se reuniu com o tripé negativo, que são os filhos que são um desastre, tem que ir pra fora do Brasil, o Jim Jones da Vírginia, que já é um problema de psiquiatria, que já foi muçulmano inclusive, e os cruzadistas, que ainda estão no século doze.
 >>27062353 \r\n Não foi o sistema democrático capitalista, foi minha dinastia.
 Quando o MBL surgiu, o DEM financiou boa parte de suas empreitadas, de passeatas a salários. O Kim, o Holiday e o Mamãefalei foram todos eleitos pelo DEM. \r\n \r\n E o DEM é um partido estruturado. Embora estejam comprometidos com as pautas econômicas do Guedes (de uma forma que nem o PSL está), tem sua própria agenda de se manter no poder. \r\n O gibeiranaro fica nesse retardamento de criar polêmicas baratas, de não colocar articuladores políticos de verdade para lidar com o congresso e de atacar todo mundo. Essa pauta olavista de 'guerra cultural', de atacar a mídia, as instituições e o judiciário não interessa ao DEM/MBL. E como o gibeira é completamente inapto politicamente, eles escolheram adotar o Mourão que já se mostrou uma alternativa viável para quando o gibeiranaro renunciar.
 >>27062341 \r\n Sim, e servicismo não é parte de nenhuma delas. \r\n É exatamente isso que você está defendendo, liberal de merda.
 >>27062420 \r\n >esse cheiro de bacalhau \r\n Posta o cabelo colorido super pra frentex.
 >>27062429 \r\n >esse analfabetismo \r\n >essa formatação \r\n Você não engana ninguém, volte para suas redes sociais.
 O que tem o MBL? Eu só assisto vez ou outra o manletfalei e ele parece bem ok até agora.
 >esses viadinhos usando termos que o cornozevedo usaria \r\n \r\n Esse lugar esta morto, MORTO!
 >>27062428 \r\n >Quando o MBL surgiu, o DEM financiou boa parte de suas empreitadas, de passeatas a salários. O Kim, o Holiday e o Mamãefalei foram todos eleitos pelo DEM. \r\n \r\n ==Mentira==, o MBL tem um grupo de doadores e a prestação de contas pros membros acontece trimestralmente. \r\n \r\n >tem sua própria agenda de se manter no poder \r\n Absolutamente todos os movimentos políticos tem, TODOS. \r\n \r\n >gibeiranaro renunciar \r\n Só fui perceber aqui que você estava pescando.
 >>27062183 \r\n O centrão não vai deixar esse país andar, precisamos de um golpe, e muito sangue. \r\n \r\n Pegue a fornicação fora, degenerado.
 >>27062440 \r\n Ele está imitando o Villa, seu retardado.
 MBL tá intragável
 >>27062477 \r\n Tu não dá nem o seu suor pra pagar uma DARF na fila do banco, sua aberração, fica falando de dar o sangue. \r\n \r\n Tu não dá o sangue nem pela tua casa toda cagada aí. Arruma o teu quarto, depois volta pro parênquima paliçádico.
 >>27062493 \r\n Mesa redonda que sempre tem um grifinorista, por amor ao debate, pega justamente a fala do grifinorista, anão.
 >>27062420 \r\n >Jim Jones da Vírginia \r\n Sempre perco pra isso. \r\n Kek
 >>27062506 \r\n Ele é membro do MBL. Quejim minas do MBL.
 >>27062500 \r\n Não é o centrão não, imagina.
 >>27062530 \r\n Chegou o MAV-Ciro pra estragar a discussão. \r\n \r\n Eu estou descordando da maioria dos anões aqui, mas a sua falta de caráter destoou.
 >>27062542 \r\n *discordando \r\n \r\n Fixed
 >>27062493 \r\n Abram com um player de vídeo. Não tá rolando o vídeo no browser aqui.
 Quando o gibeiranaro foi eleito, toda projeção de seu poder no congresso o colocava com mais de 350 deputados. Isso seria necessário para aprovar a medida que ele quisesse, ele seria o presidente com a maior base parlamentar desde o primeiro governo do Cachaceiro (que teve apoio pelo mensalão). \r\n \r\n Mas guiado pelos filhos (e pelo astrólogo), o gibeiranaro entrou nessa onda de 'nova política' e se recusou a se articular junto ao congresso. Ele não indicou políticos dos partidos que deveriam ser sua base para ministérios, não negociou emendas parlamentares para aproximar os políticos. O partido do gibeiranaro é artificial, um monte de deputado de nível baixíssimo que se reúne em torno dele sem qualquer concenso. \r\n Pior que isso, o gibeiranaro só ganha holofote por fazer merda. Desde o golden shower, a cada semana ele se envolve em uma polêmica desnecessária, e o Bukowski/Carluxo se encarregam de atacar o centrão e o DEM o tempo todo. \r\n \r\n O MBL não quer nada disso. A raiz do MBL está no SFL, que é um think tank libertário. Existem declarações dos membros dele deixando claro como essa pauta de costumes e anti-política que o gibeiranaro promove é imbecíl. \r\n \r\n De um lado o Carluxo promove ataques organizados no pio contra o Rodrigo Maia. Do outro o MBL vê sua agenda liberalizante cada vez mais travada por causa da inaptidão política do gibeiranaro. Temos aí uma queda de braço, e todo presidente que tenta uma queda de braço contra o congresso costuma se fornicar. Pica obviamente relatada.
 >>27062550 \r\n >consenso \r\n Auto-fix.
 >>27062473 \r\n gibeiranaro não tem partido. \r\n E não tem como argumentar sobre achismos.
 Está demorando para esse governo afundar de vez…
 O MBL ACABOU! \r\n Que tiro no pé delicioso! Aquela live destruiu a marca deles, nem os liberais estão apoiando mais, vivi para ver isso. \r\n O cancro, jewtube e twister pegaram fogo e dia 26 vai ter uma manifestação gigante. \r\n \r\n Chequem fora esse trecho da live (já deletaram ela, viram a bosta que fizeram), parece um DCE de antros de marxismo: \r\n >aiiiiiiiiinnnn, Bosonaro é GOPISTA e está dando diversos GÓPI na coitadinha da Folha de SP, no pobrezinho do STF e no legislativo \r\n >aiiiiiiiiinnnn, Bosonaro tá dando GÓPI nas universidades \r\n >aiiiiiiiiinnnn, tadinho dos intelectuais progressistas \r\n >aiiiiiiiiinnnn, gibeiranaro é autoritário \r\n >aiiiiiiiiinnnn, Bossonaro tem que se corromper com o centrão sim, é que ele é um estelionatáiro querendo dar GÓPI 
 >>27062646 \r\n Mais trechos: \r\n \r\n Agora os eleitores do gibeiranaro são monstros, malucos de internet e BANDIDOS. \r\n Estão atirando nos próprios apoiadores do movimento de merda deles. Que crioulo BURRO! A lei aurea foi um erro!
 >>27062557 \r\n Tu nunca saiu do Sertão, o cabeça chata.
 >>27062652 \r\n Corninho reclama da expressão 'invadir o congresso', quando o próprio MBLacre sempre usou isso.
 >>27062660 \r\n Aqui defendem a reforma da previdência do Maia contra a do Guedes descaradamente! \r\n Defendendo todos os privilégios políticos e uma reforma desidratada que vai gerar menos de 500 milhões em economia! \r\n \r\n Parece que a grana dos (((Irmãos Koach))) secou e AGORA OS ARROMBADOS ESTÃO RECEBENDO GRANA SUJA DE POLÍTICO!
 >>27062668 \r\n IMAGINA O CHEIRO DA SOJA! \r\n \r\n >Bukowski \r\n >ameaça autoritária \r\n >gibeiranaro \r\n >ameaça autoritária 
 >>27062674 \r\n Maconheiro do MBL SURTANDO. \r\n Outro retardado aleatório putaço por ser visto agora como o novo centrão.
 Não acredito que alguém ainda utiliza o meme da articulação. O Centrão está puto porque o gibeiranaro só deu cargos para o DEM, que dentre os partidos, era o mais alinhado com o gibeiranaro por mais que ainda fossem corruptos. PT AZUL, MDB e todo o resto do Centrão ficaram de fora. \r\n \r\n E como todo o Governo do Temer se baseou em dar mais poder ao Congresso e tirar poder do Executivo, agora estamos colhendo as merdas, o Executivo não consegue fazer porra nenhuma e somos governados pela corja mais corrupta que existe no país. \r\n \r\n Agora o gibeiranaro tem que escolher entre ser corrupto, se manter moralmente correto, ou dar um golpe. \r\n \r\n >>27062646 \r\n Essa merda parece um DCE de sonserina.
 >>27062685 \r\n Crioulo fedorento caga regra sobre conservadorismo e defende as instituições™.
 >>27062646 \r\n Tinha que ser judeu, judeu é burro até quando quer se fazer de inteligente. \r\n Vai tomar no cu, caralho.
 >>27062698 \r\n O eleitorado do gibeiranaro agora é uma uma ORGANIZAÇÃO CRIMINOSA mascarada de seita que quer tomar o país de assalto MARCHANDO ao presidente em busca do PODER TOTAL, hue. \r\n \r\n Camisas Prectas de gibeiranaro no dia 26, ou melhor, a SS. É a nova Marcha sobre Roma, senhores! \r\n Me ne frego!
 >>27062685 \r\n Mas que merda, PATÉTICO. \r\n Olha o lixo que faz parte do MBLacre, essa geração com hipogonadismo me enoja.
 >>27062709 \r\n Lá vem o Batoré forçar essa merda.
 >>27062646 \r\n >>27062652 \r\n Será que esse animal esqueceu que 95% do público do MBL é gibeiranarista? Dependendo do que aconteça dia 26 o MBL acaba de vez, vai ser bem engraçado ver o Manlet Falei, Kim Katupiry e cia tentando desesperadamente se desfiliar dessa bosta.
 >>27062674 \r\n Absolutamente verdade, o que disse esse menino, é o que eu digo aqui todo dia, acordo 6h da manhã, venho aqui na jovempan fazer o Jornal da manhã e digo isso, é o tripé do atraso, os filhos que agora estão metidos com rachadinha com direito a quebra de sigilo bancário, o Jim Jones da Vírginia, aquele que já foi Muçulmano e hoje precisa, urgentemente, de um tratamento psicosossocial e os cruzadistas da Educação e do Ministério das Relações Exteriores que estão querendo Refundar Constantinopla.
 O que aconteceu no Acre que os anões estão citando tanto o MBL de lá?
 >>27062709 \r\n Se você for nessas passeatas de sonserina, vai ver um monte de velhinha dona de casa e um monte de moleque branquinho criado a leite com pêra. \r\n Eles são ultraconservadores, concordo, mas não colocam medo em ninguém. A passeata serve pra mostrar que o presidente tem uma massa pacífica ao lado dele.
 >>27062747 \r\n Li com a voz dele. Ele repete isso todo santo dia.
 >>27062029 \r\n >MBL \r\n >Liberal 
 >>27062744 \r\n O Mamãe Sougay ainda não se pronunciou quanto a isso, mas provavelmente vai sair do MBL, já que no dia anterior já havia feito um vídeo se posicionando a favor do governo.
 >>27062550 \r\n Não tem que se articular merda nenhuma não, otário. Articulação que era para fazer já foi feita, com o governo fazendo encontros com todos os parlamentares. O que eles querem é mamata, um novo mensalão e troca de carguinho. \r\n Esse governo foi eleito para não ser mais do mesmo, para recusar os conchavos e combater corporações. O lado bom disso tudo que está acontecendo, é que o gibeiranaro raiz está sendo compelido a retornar. \r\n \r\n E Carlos gibeiranaro, ao contrário de ser isso que você acusa, é o braço direito do pai e quem identifica traidores internos como o Bebbiano. \r\n \r\n A real é que seu discurso é o mesmo da Jovem Pan, alimentado pela vagabunda grifinorista da Vera. \r\n MBL sempre foi um movimento picareta sem respaldo popular algum, sempre roubou pautas surfando na onda de movimentos pequenos de raiz e saia com créditos no final, mas agora a mascara caiu e outros movimentos estão voltando atrás, com o NasRuas já aderindo a manifestação do dia 26. Convenhamos, liberal não sabe fazer política, pois acha que política é tecnicismo pragmático e muh debate de ideias, e não luta para a destruição do adversário e busca pelo poder. \r\n \r\n A agenda liberalizante do MBL é rejeitada pela população, que não é liberal. Os trouxas acharam que estavam com essa bola toda e agora tokosherm no cu, nunca mais vão eleger um político. Sujaram a marca deles. \r\n \r\n O dinheirinho dos irmãos Koch acabou, e agora o MBL mamando no dinheiro do centrão quer derrubar o gibeiranaro porque ele não deu grana para esse movimento de youtubers teen.
 >>27062778 \r\n Bebbiano, traidor interno. \r\n Anão…
 Eu não entendo a lógica. A mesma coisa com o PT AZUL. \r\n \r\n Quem é de sonserina, não ficará ao seu lado. \r\n Quem é de Grifinoria, não ficará ao seu lado também por não ser Grifinoria o suficiente. \r\n \r\n Brincar de libertário no Brasil não faz sentido. Estão há quase 100 anos tentando implantar 1 único estado libertário nos EUA. Até hoje não teve nada.
 Based.
 Estou perdendo duro: \r\n https://socialblade.com/youtube/channel/UC8QAdpiEWAOg3AOCCFDCOYw/realtime 
 >>27062183 \r\n tl;dr \r\n >>27062183 
 >>27062183 \r\n >2019 \r\n >acreditando em democracia \r\n \r\n Imagine acreditar em algo que já era desacreditado na Grécia antiga. Aposto que você pensa que os comunistas que são retrógrados.
 >fodendo joice hasselmann como líder do governo \r\n \r\n Depois os caras vão pra internet implorar manifesto 'pró governo' e reclamam que perdem votação até pra brincar de bolinha de gude.
 >>27062806 \r\n Claro então vamos evoluir pro comunismo, bora, eu te vendo uma 38 por cem reais, você vai lá toma o poder e transforma o país em comunista. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27062816 \r\n PSL só tem gente do nível ou pior que a Joice, não tinha muita opção mesmo.
 >>27062789 \r\n É a razão pela qual foi exonerado. Está se informando por Folha de São Paulo? \r\n Bebbiano estava enfiando jornalixo inimigo do governo para dentro do Palácio do Planalto e vazando informações negativas para o Antagonista sem o consentimento do presidente. \r\n \r\n TRAIDOR E VACILÃO tem que se fornicar e acabou!
 >>27062829 \r\n Interessante que as informações continuam vazando pro antagonista, só que agora não tem mais ninguém que o carluxo não vá com a cara.
 >>27062778 \r\n >Não tem que se articular merda nenhuma não, otário. \r\n >O que eles querem é mamata, um novo mensalão e troca de carguinho. \r\n Troca de cargos não é ilegal e nem anti-ético. Política é feita assim em todos os lugares civilizados do mundo. Se o gibeiranaro não entender que esse discurso contra a política que ele pratica nas redes sociais não funciona na realidade, ele vai cair.
 >>27062829 \r\n >vazando informações negativas para o Antagonista \r\n Ele não vazou informação nenhuma. O que o Antagonista publicou era réplica de matéria da Folha.
 >>27062863 \r\n Claro que é anti-ético, jesus olha o nível disso aqui.
 >>27062757 \r\n O RACHA INTERNO COMEÇOU! \r\n Mais uma vez lideranças regionais do MBL vão abandonar o barco desse movimento falido que nunca teve eco popular e apenas surfou na onda. \r\n Antes das eleições isso havia acontecido. Quem não se lembra daquela merda CRINGE deles simulando apoio no aeroporto ao dono da Riachuelo? Kek. \r\n \r\n Inicialmente, o MBL foi um movimento criado pelo dinheiro sujo de empresários com interesses escusos, como o Rogério (((Chequer))). Depois foi financiado por dinheiro internacional e agora por políticos do centrão. Por que vocês acham que eles nunca abriram a conta? Só militantes virtuais desse movimento, como o corinho do >>27062286 e >>27062472 , acreditam nessa balela de muh doadores. \r\n O interesse do MBL é impor pautas progressistas através da sonserina, como um bac k up para a Grifinoria lacradora que caiu em descrédito. Além disso, desejam a venda do Brasil para grupos que são seus apadrinhados políticos lá fora, como os Irmãos Koch e a Cato Institute.
 A máscara caiu. Vão se fornicar, mesmo se fizer um partido só deles, não vão conseguir eleger vereador mais. \r\n \r\n Se acham tão inteligentes, mas fizeram a maior burrada da vida deles. Deveriam de ao menos terem virado a casaca aos poucos, devagar. \r\n \r\n Brasil é a terra dos pilantras mesmo. Sorte que nossos pilantras são burros e fracos.
 É o seguinte anão, só existe um jeito. \r\n \r\n >fecha o congresso com os militares \r\n >aprova todas as reformas \r\n >manda a mídia se fornicar todos os dias \r\n >espera os bons resultados aparecerem \r\n >continue sendo pautas progressistas \r\n \r\n Ele ganha apoio só de tirar o Brasil da bosta econômica, brasileiro quer dinheiro e ser de sonserina, todo o resto é balela e só assim pro sistema funcionar. A mídia e grifinoristas intensificaram cada vez mais os ataques, as distorções e as mentiras, TEM QUE TIRAR ATÉ O ÚLTIMO CENTAVO DE VERBA ESTATAL, e todos os dias, ele tem que vir a público em pronunciamento sobre mudanças que tomou e os motivos.
 >>27062889 \r\n Qual liderança regional? Sigo todas e até agora vi 0 manifestações.
 >>27062863 \r\n O governo já articulou de toda forma, está claro que eles querem mais que cargo, a maioria daqueles canalhas está sendo investigado e querem alguma proteção legal em forma de decreto/PL, o próprio Maia está temendo pelo cu e sabe que o gibeiranaro não está para brincadeira. Por isso não querem trabalhar e ficam chorando AINN ARTICULAÇÃO, isso é discurso para analfabeto político de MBL. \r\n \r\n Distribuir cargos nessas alturas é demonstrar fraqueza, é estender a mão para eles pedirem o braço. \r\n \r\n O presidente está correto e a população votou nele para essa palhaçada acabar, fornique-se esse modelo de criminoso mandando no Estado em quadrilha.
 >>27062922 \r\n Ainda não respingou 'publicamente', aguarde mais dois ou três dias ou vá nos locais certos .
 >>27062889 \r\n >>27062889 \r\n Fala uma pauta progressista que o Holiday que está há 3 anos no poder propôs ou votou favoravelmente? \r\n \r\n É tanta merda infundada viu bicho.
 >>27062936 \r\n Local que eu quero ir é nesse seu cuzinho de mentiroso aí. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27062940 \r\n Entreguista de marca maior, a favor de maconha, defende criminalização de racismo, defende casamento aberração (posso tentar encontrar o vídeo, e apesar de antigo, não creio que ele tenha mudado tanto), e o pior de tudo: é um legalista de merda, um supremacista democrático! Esse tipo de gente não sabe o que é política, acha que é sobre debater. Acha que discutir nos termos do inimigo é o suficiente para derrotá-lo. \r\n \r\n Holiday é do MBL, movimento interesseiro de pilantras, apoiá-lo é dar apoio ao movimento. \r\n Felizmente, esta merda caiu e se o viado do Holiday quiser se reeleger, vai ter que se desassociar do MBL (mesma cosia pro Arthur, que até agora não se pronunciou sobre o dia 26).
 Qual o próximo passo a ser tomado? \r\n \r\n Precisa derrubar o centrão, tirar a TOTAL credibilidade da mídia e passar a notícia de forma verdadeira, assim ganha confiança. Carta aberta aos brasileiros é mídia do cachaceiro ou realmente funciona?
 >>27062996 \r\n >centrão \r\n MBL não é do centrão e está tentando apunhalar gibeiranaro depois de 3 meses de governo. \r\n 15 anos de PT e já estão jogando o mito aos leões. \r\n \r\n Se tirar o centrão, o MBL precisa ir junto.
 NasRuas voltou atrás e está dizendo que vai participar dia 26! \r\n Daqui a pouco o VPR volta atrás também. \r\n \r\n Vai ficar só o MBL isolado, hue. \r\n Já tava mais do que na hora desses canalhas aproveitadores que se acham protagonistas de alguma bosta caírem. Liberal é o câncer da política nacional e devemos expurgá-los. Depois os neocons, mas uma coisa de cada vez. 
 >>27062988 \r\n Desculpa não tinha percebido que você é Ancap, pergunta pra mamãe se já não é a hora de tomar o remedinho.
 >esses anões acusando o governo de não articular \r\n O governo articulou muito até, principalmente no início, mas eles logo viram que não só o Nhonho é insaciável, como ele não estava fazendo nada em troca de tudo o que estava recebendo. Então o gibeira simplesmente começou a parar de fazer as suas vontades, o que resultou na queda eminente do seu governo. Ele apoiou o Maia na eleição, já deu um monte de secretaria, tirou o coaf das mãos do moro, deixou o maia escolher o relator da ccj e muitas outras coisas.
 >>27062778 \r\n > MBL sempre foi um movimento picareta sem respaldo popular algum, sempre roubou pautas surfando na onda de movimentos pequenos de raiz e saia com créditos no final \r\n Fala isso pro MAV-MBL que forçou os candidatos deles nas eleições em 2018. Muitos candidatos pró-gibeiranaro não foram eleitos por causa que permitiram que eles fizessem marketing eleitoral aqui.
 >>27063013 \r\n O MBL quer ser o novo centrão, apenas isso. \r\n Só ver o discurso do Renan Santos defendendo toda casta política e chamando qualquer postura mais aguerrida de hurr negar a política e gópi, exato discurso do PT. \r\n \r\n >>27063029 \r\n Não sou ancap. Defendo uma democracia corporativa/municipalista com autonomias, mas com superestrutura militar como na Espanha franquista. \r\n \r\n Mas fecho com ancap mesmo se for para derrubar o atual Estado. Por mim que aquela merda de congresso feche, muh democracia é meu ovo. O que a democracia liberal trouxe de bem ao mundo e ao ocidente? Absolutamente nada.
 >>27063057 \r\n Perdi duríssimo. Você realmente acredita que o 55chan tem alguma influência nas eleições de 2018? Vá se fornicar, kek.
 >>27063057 \r\n Eu sou um deles, ex-MBLista aqui, confrades. \r\n \r\n Um dos maiores arrependimentos da minha vida. Peço perdão a todos vocês, confrades.
 >>27063048 \r\n >anões \r\n É o radar do MBL infiltrando seus minions no chan para controlar as discussões. \r\n O hangout dele sobre incels devido ao atentado em Suzado deixou claro que eles não só conhecem chans, mas sabem da existência do 55.
 >>27062889 \r\n A entrevista dessa depósito, que já quebrou o pau com a Joice e já foi até ameaçada pelo dogola, diz bem qual o projeto político dessas putas de empresário parasita: \r\n https://www.pragmatismopolitico.com.br/2016/11/ativista-anti-pt-aecio-caiado-financiaram-impeachment.html \r\n \r\n >Ain, mas o gibeiranaro vai enterrar a sonserina republicana \r\n Meua migo, se essa tal sonserina forem esses liberais criptotucanos e os filhos de barão do Novo bancados pelo Lehmann, gibeiranaro tá fazendo um favor a todo mundo em queimar eles.
 Caralho, eu fodendo votei no japonês de bosta e no manlet. Ainda tenho esperanças que o manlet adote uma postura mais isentona quanto a isso, no mínimo.
 Eles se sabotam até com os cobrinhas.
 Como falaram numa outra thread, se o gibeiranaro sobrevier ao centrão, terá capital político para mandar e desmandar no congresso. \r\n \r\n Não desanimem, há o FATOR SURPRESA! \r\n A sensação de vitória do gibeiranaro nas eleições não se esvaiu, o povão ainda sente como se tudo aquilo fosse outro dia. Eles estão contando que todos largaram o gibeiranaro de mão e podem tomar um baita susto. Se metade dos manifestantes que foram as ruas ano passado retornarem, gibeiranaro vai botar os três poderes para 'lamber as botas' dele. O MBL, que está mancomunado com o centrão, SABE DISSO e por isso mente sobre esta merda de golpe e hurr autoritarismo. \r\n \r\n O JOGO ESTÁ LONGE DE ACABAR! \r\n Os inimigos cairão feito dominó assim como agora as mascaras estão caindo.
 >>27063123 \r\n Trilha sonora.
 >>27062796 \r\n >-60 mil inscritos nos últimos 4 dias \r\n \r\n Kek.
 >>27062806 \r\n Só o fascismo libertará o Brasil.
 O quão louco você precisa ser para chamar sua base de apoio de malucos de internet, BANDIDOS e QUADRILHA? \r\n Na tentativa de atacar eleitores do gibeiranaro, o movimento atirou em si por não perceber que o MBL é feito por 'gibeiranaristas' que eles tanto odeiam. Mas sempre foi assim, liberalecos nunca deram uma dentro, quando achavam que tinham uma 'massa liberal', percebiam que eram todos conservadores e até fodendo tiozão intervencionista. \r\n \r\n >>27063117 \r\n Ancaps/libertários já odiavam o MBL, agora até liberais comuns estão se voltando contra. \r\n Esse movimento de merda se isola cada vez mais, cavaram a própria cova.
 >>27062821 \r\n Qualquer merda é superior à democracia. É mais sábio uma monarquia totalitária onde o monarca é essa merda de papel da pica. Você é tão burro que acha que os comunistas que são baratas que são inferiores, enquanto você democrata é um pulgão que é devorado por eles. Eu defendo a bota implacável que esmaga e oblitera o lixo e os vermes. No dia da corda, comunistas e democratas irão dar as mãos nos paredões de fuzilamento.
 >>27063198 \r\n Pica errada, hue.
 O que mais quero é que o gibeira dê um autogolpe e mande tocar fogo no Congresso Nacional e no STF. Fornique-se essa merda toda. Eu não me importo mais. Esse país NUNCA vai se consertar por vias democráticas.
 >>27063117 \r\n Eles sempre cuspiram na cara de todo mundo. Nessa postura rock de ofender quem não concorda com eles. Pena que nunca conseguiram criar uma boa base de seguidores. Sempre viveram nas abas do Manletfalei/Moura/Bukowski. Agora cagam em cima de tudo isso. Até com ancaps eles brigaram. \r\n \r\n Quem ainda vai seguir eles? Não existe base eleitoral centrona no Brasil. Se existir centrista é meia-dúzia. O resto votava no mais conveniente. \r\n \r\n É o fim do MBL.
 >>27062863 \r\n >Troca de cargos não é ilegal e nem anti-ético. \r\n >nem anti-ético. \r\n \r\n Só queria o meu 27 de volta.
 O MBL tá dando um tiro no próprio pé, se as manifestações do dia 26 falharem vai ficar parecendo pra Grifinoria que eles tem maior capacidade de mobilização, toda essa briguinha só vai fazer a Grifinoria se sentir a vontade nas ruas de novo e dar força a ela.
 >>27063186 \r\n >mas sempre foi assim, liberalecos nunca deram uma dentro, quando achavam que tinham uma 'massa liberal', percebiam que eram todos conservadores e até fodendo tiozão intervencionista. \r\n E ainda aparece palpiteiro que se informa por Três Em Um e Painel WW para dizer que o erro do gibeiranaro é se focar em pautas morais, que gera polêmica e ain. \r\n Essas shills não tem sensibilidade política alguma. Não percebem que quanto mais polêmicas com as pautas moais são geradas, melhor. Isso anima militante de internet e gera debate. gibeiranaro foi eleito para incomodar, não ser porcaria de boneco pacificador. \r\n \r\n Liberal analisando política é o fim da picada, eles reduzem a política a analise de mercado num artigo do InfoMoney. Liter a lmente, não sabem o que é política.
 >>27062863 \r\n >não é antiético botar um cara que não sabe nada sobre a pasta que está inserido só para ganhar apoiadores no Congresso \r\n \r\n Isso só pode ser piada…
 >deixou Rodrigo Maia se eleger presidente para não perder a base de mais 300 deputados \r\n >entregou as reformas para o congresso fazer TODAS as alterações e sempre repetia que quem manda é o congresso \r\n >perderam a votação que garantiu que as emendas parlamentares se tornassem obrigatórias \r\n >toda hora precisou fazer papel de babaca e ficar se desmentindo para flexibilizar de acordo com a opinião dos partidos políticos \r\n >única coisa que declara é que não vai dar ministérios por indicações políticas (promessa de campanha) \r\n \r\n Aí ficam insistindo que o governo não sabe ter o coalizão, o que é um pouco de verdade por ter líderes fracos, mas mesmo que fossem fortes, como vai convencer deputados que estão a mandos de líderes de partidos que são subvenientes a interesses superiores? Só restar comprar votar e isso que o Bols​o está reclamando. \r\n \r\n Quando se organiza uma manifestação para colocar pressão nesses deputados que estão boicotando o governo. O MBL faz o mesmo mau mau-caratismo que a esquer​d​a e a mídia e inverte a situação insistindo que é culpa do governo, não consigo compreender como alguém consegue morder essa narrativa e não olhar pelo lado do governo. Eu comecei até pensando que o MBL estava fazendo esse cu doce por inveja que eles não eram os protagonistas, mas já estou em dúvida se eles já foram comprados pelo DEM.
 >>27063198 \r\n Pica fortemente relatada.
 >>27062863 \r\n >essa pesca fraca \r\n >esses samefag anões mordendo 
 Sage & hide.
 >>27062791 \r\n Baseado. Quem foi?
 >>27063062 \r\n >O que a democracia liberal trouxe de bem ao mundo e ao ocidente? \r\n Ela provou que a democracia deve ser expurgada.
 >>27063203 \r\n Imagine os milicos chutando o cu do bushido Maia ou do Gilmar Mendes? Rapaz, eu gozaria de tanto prazer.
 >>27062059 \r\n Estiveram sim.
 >>27063186 \r\n Boa partes deles que não exercem nada vão se lançarem candidatos a vereadores ano que vem, acho que muitos deles não se ligaram que estão se suicidando politicamente. Vamos ver o que vem por aí.
 >>27063277 \r\n Perdi duro, a cornice é real. \r\n Você também fica de pau duro quando o gibeira dá um discurso? Kek. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 KEK. Estou perdendo duro com essa histeria coletiva que os olavofags tem toda semana. Semana passada eram os militares, agora é com o MBL. E semana que vem, quem será?
 >>27063293 \r\n \r\n Temos alguém com coque samurai por aqui.
 >>27063277 \r\n A palavra conservacorno foi cunhada para esse comentário.
 Dia 30 vou na primeira manifestação da minha vida pedir o Impeachment do miliciano. \r\n \r\n Quem está comigo? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27062821 \r\n Até um regime comunista, nos modelos clássicos com sovietes, é melhor. Prefiro vier sob o stalinismo do que nessa democracia liberal de merda. Falo sério. \r\n \r\n Pelo menos no comunismo a tirania é explicita, enquanto na democracia você leva piroca democraticamente e o sistema diz que isso é liberdade de escolha. Pelo menos no comunismo é só um ditador central, na democracia são 11 ditadores de toga e 513 engravatados. \r\n \r\n Digamos que o Rui Pimenta do PCO concorra com um Amoedo. \r\n Rui Pimenta defende o armamento civil, liberdade de expressão absoluta e o fim da democracia, apesar de defender merdas. Amoedo é um banqueiro que defende pautas da ONU e é um internacionalista. \r\n \r\n Os dois são BOSTA, mas a que fede menos certamente é o Rui Pimenta. \r\n \r\n Você não tenha duvidas de que 80% dos conservadores e nacionalistas do chan votariam num Rui Pimenta em oposição a um boneco do MBL ou Amoedo. Eu sou um deles. \r\n \r\n >>27063293 \r\n Não sou o quotado, mas lugar de liberal é na ponta do fuzil. \r\n \r\n Ancaps, fascistas e comunistas tem que se juntar para botar no cu dos liberais. Depois debatemos as nossas diferenças. \r\n \r\n O liberal é o problema!
 >esse MAV-MBL em controle de danos 
 >>27063319 \r\n Vá pescar na puta que pariu.
 >esse moderador fazendo a limpa \r\n \r\n Você é um bom anão. Eu gosto de você. Tome um cachorro buzineiro.
 >>27063293 \r\n >cornice \r\n >lamber botar \r\n Disse o liberaleco que lambe sapato, terno, gravata e toga de 11 MINISTROS e 513 DEPUTADOS! \r\n \r\n Quem é mais corno agora?
 >manifestação de apoio \r\n \r\n Última ato do Collor antes de tomar um Impeachment no meio do rabo, kek.
 >>27063354 \r\n Sim, mas o quadro político era tolamente diferente.
 >>27063305 \r\n Até todos serem eliminados e só sobrar um no jogo. Lide.
 >>27063353 \r\n bota \r\n \r\n >fix'd 
 >>27063319 \r\n O MBL.
 >>27063321 \r\n >Ancaps, fascistas e comunistas tem que se juntar para botar no cu dos liberais. Depois debatemos as nossas diferenças. \r\n \r\n Secundo.
 >>27063354 \r\n Comparando o BASEADO Collor à CADELINHA DO CONGRESSO gibeiranaro.
 >>27063319 \r\n A CUT, a UNE, a galera do LoolaLivre e o… MBL.
 >>27063389 \r\n >cadelinha do congresso \r\n >até agora não abriu as pernas para (((articulação))) e disse que não vai abrir 
 >>27063389 \r\n Kek. O gibeiranaro tá resistindo muito mais que o boneco da Globo.
 Até amanhã o MBL terá perdido mais de 100 mil inscritos.
 >>27063409 \r\n >quanto rende o FGTS 
 Printem este post. Em no máximo 4 anos o Brasil vai falir (assim como Grécia ou Argentina) e o próximo presidente será PSOLista.
 >>27063321 \r\n Rui Costa Pimenta defende a 'extrema-sonserina' europeia, pode procurar nuns videos do ano passado, porque, segundo ele, a Grifinoria de lá é liberal e só quer meter no cu do povo enchendo o lugar de imigrante pra baratear mão de obra e privatizar serviços públicos.
 >>27063424 \r\n >precarizar \r\n \r\n Fixed.
 >>27062255 \r\n >>27062210 \r\n Com o Yoshi é a maneira mais fácil, mas é possível passar somente com a capa.
 >>27063321 \r\n Esses dias eu fiz um parênquima paliçádico falando exatamente isso. Os anões ficaram me chamando de grifinorista enrustido. \r\n Procure por um movimento francês chamado Égalité et Reconciliation. Eles colocam essa ideia na prática. É a união do trabalhismo da Grifinoria com os princípios da sonserina.
 Estou confuso, o gibeiranaro cortou a verba deles?
 >>27063463 \r\n O DEM está cobrando eles.
 >>27063389 \r\n O tipo de 'jênio' que frequenta este chan.
 Olha só quanto otário caindo na lábio do Fujimori, finge estar sobre ataque dos outros dois poderes 'corruptos', se nega a negociar e quando todos não esperarem ele acaba com a democracia. Vivi pra ver tanto brasileiro otário assim. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 https://www.oantagonista.com/brasil/mbl-quer-criar-partido-para-eleicoes-de-2022/ 
 >>27063510 \r\n >lábia \r\n Fixed.
 >>27063027 \r\n >diz que apoia o gibeira \r\n >gibeiranaro é liberal e neocon \r\n >diz que precisam expurgar os liberais e neocons \r\n \r\n Amigo, você quer tirar o presidente do poder?
 >>27063512 \r\n >mbl-quer-criar-partido-para-eleicoes-de-2022/ \r\n Mais conhecido como 'invadir um partido e mudar o nome'.
 >>27063510 \r\n BASEADO, BASEADO, BASEADO!
 >>27063510 \r\n Baseado.
 >>27062889 \r\n KEK.
 >>27063510 \r\n Pena que o chino foi se meter em safadeza no segundo mandato.
 >>27063510 \r\n Meu amigo…
 >>27063463 \r\n Dia 26 vai ter uma megamanifestação a favor das reformas do governo. Por alguma razão ($), o MBL não gostou disso e está difamando como gópi, autoritarismo e várias outras mentiras, mas o tiro saiu pela culatra e o MBL cometeu churrasco no banheiro político. \r\n \r\n Com todas as intrigas internas no governo, o gibeiranaro se mantém firme a suas promessas de campanha e compromisso de rejeitar acordões/toma lá da cá. Isso está desagradando o sistema.
 >>27063069 \r\n E teve muita influência, macaco. Você subestima a influência dos chans na internet inclusive, todo o happening do gibeiranaro nasceu no chan muito antes dele ser conhecido .
 Estive fora, /r/ tl;dr da porra toda.
 >>27063573 \r\n >>27063571 
 >>27063573 \r\n LEIA A PORRA DO PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO, FILHO DA PUTA. NINGUÉM AQUI É TEU EMPREGADO! 
 >>27063555 \r\n E eu esperando que esse retardo iria acabar com a saída do PT. O verdadeiro idiota aqui sou eu.
 >>27063573 \r\n TOME NO SEU CU, MACACO DOS INFERNOS. 
 >>27063573 \r\n >MBL é apenas um grupo que parasitou a influência de gibeiranaro para se alavancar nas eleições de 2018, e agora os mesmo apunhalam o presidente nas costas quando decidiram sabotar as manifestações do dia 26. 
 >>27063510 \r\n O problema que não tem como tomar o poder sem agradar alguém, e com a guerrinha ideológica que o presidente fez contra os militares os deixaram putos, duvido muito que os mesmos, depois de tudo o que passaram se levantariam a favor de um golpe por este governo.
 >>27063593 \r\n >os mesmos \r\n Fixado.
 >>27063510 \r\n >não querem aprovar a reforma da previdência e agora estão colocando uma paralela para dizer que foi o congresso que fez \r\n >jogaram a reforma do Moro para debaixo do tapete \r\n >vão colocar novamente 27 (VINTE E SETE) ministérios para ter um cabide de empregos \r\n \r\n V-vocês estão caindo no papo que o Bols​o está sendo sabotado.
 >>27063510 \r\n Fujomori estava certo. Sul americano é um lixo do caralho. Ele fez bem em fechar a porra toda e tomar o Peru para ele. Botar estes índios comunistas na rédea. \r\n \r\n Democracia é o caralho. Diálogo é o caralho, com comuna se negocia é na ponta da bala.
 >>27063585 \r\n >implicando que a minha vida gire em torno de política \r\n >implicando que eu leria tudo \r\n >SHIGGIDY DIGGIDY 
 >>27063619 \r\n Espero que o gibeiranaro faça o mesmo e não cometa o mesmo erro dos militares em não mandar para a vala toda a corja comunista.
 >>27063145 
 >>27063639 
 >>27063619 \r\n Sempre lembro daquele anão que disse que esse país só funciona na base da porrada. \r\n Esses macacos não conseguem fazer nada sem uma pessoa autoritária dando ordens e pressionando os símios.
 >>27063573 \r\n Centrão retirando o Coaf do Moro, retirando a Funai da Damares, ameaçando rejeitar a reforma administrativa, ameaçando fornicar com o segundo decreto pró-armamento, articulando uma reforma da previdência paralela… O centrão está conspirando contra o governo, e os idiotas políticos estão caindo no discurso de que há falta de articulação, que a culpa é do o Bukowski e outras bostas. \r\n \r\n Vai ter uma manifestação contra o centrão e o MBL agora lacra duro contra pois recebe maletinha de dinheiro da turma do Maia.
 >>27063510 \r\n Não cansa de ser banido, viado de merda?
 >>27063573 \r\n >MBL foi criado dizendo que não buscavam 'cargos políticos'. Agora querem manter os mandatos de deputado ao queimar o gibeiranaro, e se alinharem com o centrão como fizeram sempre. \r\n >Os eleitores deles acordaram pra merda que é aquilo, e não vão mais eleger eles. \r\n >Hoje estão do lado do PT contra o gibeiranaro, apoiando aborto e imigração islâmica pra agradar os patrocinadores bilionários da ONG deles. \r\n O desespero MAV-MBL no chan são os próprios deputados.
 >>27063612 \r\n >não querem aprovar a reforma da previdência e agora estão colocando uma paralela para dizer que foi o congresso que fez \r\n Esqueceu de dizer que o governo não move uma palha para tentar aprovar a reforma, só sabem brandar por aí que tudo é corrupção. Cadê o diálogo? Bases abandonadas, PSL é um partido completamente retardado e outras mil coisas. \r\n \r\n >jogaram a reforma do Moro para debaixo do tapete \r\n Congresso é soberano. Tudo tem seu tempo, não vai achando que vão passar um pacote de leis em menos de 6 meses. \r\n \r\n >vão colocar novamente 27 (VINTE E SETE) ministérios para ter um cabide de empregos \r\n Novamente, o governo não moveu UM DEDO pra contornar essa situação. A real é que o gibeiramori quer forçar uma situação de ruptura institucional, a cereja no bolo é o apoio da população (classe média burra e retardada). Se Deus quiser estas manifestações do dia 26 serão um fracasso, todas os outros poderes estão funcionando perfeitamente, menos o Executivo.
 >>27063679 \r\n Errei a pica.
 Trilha sonora dos próximos dias na política nacional.
 Repitam comigo: brasileiro é covarde e merece ser subjulgado pelo governo! 
 >>27063691 \r\n Also, deem os vivas para o seu novo Fujimori. Tudo com o apoio dos EUA e FMI.
 >>27063722 \r\n Opinião de VIADO ANIMEIRO tem que ser descartada. \r\n Escória efeminada do caralho.
 >>27063700 \r\n Meme moura é o reflexo do conservacornos brasileiro. Não gosto da Grifinoria, mas a sonserina esta se superando.
 >>27063691 \r\n >não move uma palha \r\n O que seria mover uma palha, parceria?
 >>27063700 \r\n Repeti, e agora?
 >>27063730 \r\n Deve ser chupar a rola do gordo maia.
 >>27063722 \r\n >>27063722 \r\n >Tudo com o apoio dos EUA e FMI. \r\n \r\n Implicando que isto seja ruim.
 >>27063722 \r\n Fornique-se. \r\n Se o país não quebrar e tiver estabilidade pelo menos até eu morrer eu estou 100% ok com isso. \r\n E digo mais, espero que ele vá full Pinochet e extermine a escória vermelha desse país.
 >>27063730 \r\n É MAV-MBL querendo verba. KEK.
 >>27063722 \r\n Até te respondi, mas é animeviado, opinião descartada.
 >>27063510 \r\n PRECISAMOS DE UM FUJIMORI BRASILEIRO MESMO, CORNO! \r\n \r\n 90% desse chan apoia o fechamento do congresso. Democracia foi um erro, nunca deu certo em lugar algum. Volte para suas panelas!
 >>27063510 \r\n Espero que seja isso mesmo. \r\n \r\n https://twitter.com/BolsonaroSP/status/1129520484129882112 
 >>27063730 \r\n Ele quer que o gibeiraro distribua cargos e verbas para 'articular'. Top kek.
 >>27063758 \r\n Baseado.
 >>27063510 \r\n Eu tenho sonhos eróticos com isso todas noites, você falha.
 >>27062131 \r\n >golpe militar \r\n Desde que esse filho da puta realmente acredite em Deus, não deixe os judeus influenciá-lo, mude a porra TODA e faça um bom governo, não tenho problema nenhum com isso, só desejo o mínimo de caos e desgraça o possível. \r\n É um dos únicos jeitos de mudar isso aqui, na verdade, e quero que esses liberais se fodam.
 Como sempre, um parênquima paliçádico de merda sobre política no bê.
 >>27063794 \r\n Quantos 16 anos, vadia?
 Qualquer um que venha defender a democracia neste chan deveria ser banido, pois está à Grifinoria do espectro político.
 >>27063794 \r\n O cu ardeu?
 >>27063691 \r\n >esqueceu de dizer que o governo não move uma palha para tentar aprovar a reforma \r\n >o governo não moveu UM DEDO pra contornar essa situação \r\n Defina não mover uma palha. O governo tem feito reuniões incansavelmente, já cedeu em muita coisa. Você quer o que mais? Toma lá da cá acabou, se conforme, CORNO. O presidente já disse que não voltará atrás, e faz bem, pois é o que o eleitorado quer. \r\n \r\n >Congresso é soberano. Tudo tem seu tempo, \r\n Mentira esfarrapada de CORNO, uma caralhada de parlamentares ligados ao governo já falaram que isso já poderia ter sido votado há muito tempo. É só o Maia botar em pauta, ele não quer pois ESTÁ SUJO. A maioria daqueles canalhas estão apenas salvando o cu deles do Moro. \r\n Só forte pressão popular fará o pacote anti-crimes passar, tem que ser muito quejim minas para achar que o congresso vai conspirar contra seus interesses. \r\n \r\n >a real é que o gibeiramori quer forçar uma situação de ruptura institucional \r\n Infelizmente não, mas seria bom se acontecesse espontaneamente. Espero que Deus escute o clamor popular e derrube o congresso. \r\n \r\n Não precisamos do STF. Não precisamos de um legislativo apátrida.
 >>27063841 \r\n fará o pacote anti-crimes ir a votação \r\n \r\n >fix'd 
 >>27063691 \r\n >Esqueceu de dizer que o governo não move uma palha para tentar aprovar a reforma \r\n Que diálogo você está querendo que ele faça, ninguém explica isso. O governo sempre insistiu que a reforma fosse aprovada mesmo com alterações (e o próprio MBL se irritava com isso porque dizia que era autossabotagem), FEZ TODAS AS VONTADES DO CENTRÃO, INCLUSIVE APOIANDO RODRIGO MAIA. Como que ele vai convencer deputados que não querem votar sem ganhar nada em troca? E quando vai reclamar admitindo isso, é acusado de querer gerar o caos. \r\n \r\n É como se fosse convencer um esquer​dista a virar direi​tista e outros direi​tistas ficarem culpando você por não ter tido persuasão suficiente. \r\n \r\n >Tudo tem seu tempo, não vai achando que vão passar um pacote de leis em menos de 6 meses. \r\n Sério que é esse seu argumento? Eles não querem nem conversa, simplesmente querem engavetar. \r\n \r\n >Novamente, o governo não moveu UM DEDO pra contornar essa situação \r\n Só pode estar pescando, é o mesmo problema da reforma. Você tem um governo querendo colocar medidas que quebram a mesmice de podridão do país, que depois de 30 anos acomodado no baixo clero quiz ser bem intencionado com o país (você tem que admitir que as medidas são boas), mas é fraco politicamente e só tem o apoio popular.
 >>27063821 \r\n Secundado.
 >>27063691 \r\n >Cadê o diálogo? \r\n Diálogo com quem? Pessoas que literaImente defendem bandidos?
 >>27063821 \r\n This. \r\n \r\n Mods, comecem a martelar todo verme defendendo democracia, três poderes e essas ideias de cadela política. O tipo é geralmente um progressista do mais quejim minas possível.
 >>27063785 \r\n E esqueci de falar da corrupção, caso ele não tenha sido envenenado lá em Israhell à ganância, ele não deixaria isso acontecer como na ditadura de Fujimori, até porque é uma das coisas que faz o nosso atual governo ser uma bosta.
 >>27063700 \r\n >>27063700 \r\n >>27063700 \r\n >>27063700 \r\n >>27063700 \r\n >>27063700 \r\n >>27063700 \r\n >>27063700 
 Dinheiro.
 >>27063821 \r\n >>27063821 \r\n >>27063821 \r\n >>27063821 \r\n >>27063821 \r\n >>27063821 \r\n >>27063821 \r\n >>27063821 \r\n >>27063821 \r\n >>27063821 \r\n \r\n Não defendam essa bosta de democracia nossa, qualquer alternativa estável e bem administrada será 1.000.000 de vezes melhor.
 >>27063722 
 >>27063700 \r\n Tem que ter QI de um dígito para ficar dando munição para a esquer​d​a, a mídia e o todo inimigo geral. Ficar afirmando que as manifestações são para derrubar o congresso, para gerar o caos e qualquer outra merda faz justamente isso. \r\n Até acho que quem defende isso são justamente os infiltrados fazendo insidejob e falseflag.
 >>27062685 \r\n Acho que é crack.
 >>27062685 
 >>27063821 \r\n >animefag sendo baseado \r\n Eu abri os meus olhos e vi o inesperado.
 >>27063962 \r\n Claro porque ficar batendo panela e andando que nem um retardado na paulista realmente muda alguma coisa. Lembra do O GIGANTE ACORDOU! ? O preço da passagem do metrô é R$ 4,30 agora.
 >>27063912 \r\n \r\n Só defendo o BoIson porque é o único que temos uma pequena chance de ter algo autoritário.
 >esse retardado falando que o gibeiranaro vai dar uma de Fujimori \r\n Quem dera… \r\n 80% do Brasil apoiaria.
 Os black bostas estão na ativa de novo, vocês acham que eles vão aparecer dia 26?
 Se o Mourão não tivesse Grifinoriado já estaria pronto para o golpe.
 >>27064099 \r\n E se for tudo tática de inteligência para confundir a mídia? E se for estratégia entre ele e o gibeiranaro? \r\n \r\n O General Mourão sua trup cantam musica simbolo do nazismo e entoam palavras e gritos fascistas. 
 >>27064080 \r\n El x é o único imbecil que fica comparando o gibeiranaro ao Fujimori em quase todo parênquima paliçádico de política. É impressionante o esforço desse indivíduo.
 >>27064042 \r\n Faz efeito quando se tem pautas definidas, sendo que o MBL quer jogar a narrativa que não tem pauta e são confusas. \r\n \r\n O caso do 'gigante acordou', esse sim era só bater panelas e postar fotos no cancro. Que teve origem na manifestação da esquer​d​a do preço da passagem onde eles quebravam tudo e queriam caos, e você mesmo viu que não adiantou.
 >>27064080 \r\n O gibeiranaro levou uma FACADA , você acha que ele não vai simplesmente perder o poder em alguns meses de governo e não fazer mais nada? NÃO!
 >>27062709 \r\n Perdi. Pior que sempre achei o Onyx parecido com o Mussolini mesmo.
 >>27064130 \r\n Sempre perco. \r\n \r\n https://youtube.com/watch?v=UgSp-NC9zGo \r\n https://m.youtube.com/watch?v=4wh1lw0m7cM 
 Trabalho em uma agência de publicidade aqui na locomotiva, ambiente infestado de grifinoristas, todo mundo em desespero, o lucro vinha praticamente todo de ações governamentais, tanto federal estadual e municipal, esse ano ainda não veio praticamente nada, nem mesmo da prefeitura, se o gibeira conseguir levar isso no mínimo até o final do ano ele vence, eu perco meu emprego, mas perco feliz.
 >>27064135 \r\n Não sou o quotado, mas não concordo com as 'pautas definidas', eles parecem muito perdidos, uma hora é algo bem geral contra o centrão, outra é apoio a várias reformas, mas se você for na rua mesmo e perguntar para as pessoas elas não estão tão de acordo assim com a reforma da previdência, a maioria delas nem entende a sua importância.
 >>27062709 \r\n >Camisas Prectas de gibeiranaro \r\n Kek. \r\n \r\n https://www.oantagonista.com/brasil/camisa-preta-nao-da-bolsonaro/ 
 Mourão, o único que conheço que foi desRivotrillado. \r\n \r\n Onde foi o erro?
 >gibeiranaro \r\n >Márcio França \r\n >Major Olímpio \r\n >Luiz Philippe de Orléans e Bragança \r\n >Douglas Garcia \r\n Sente bem, homem. Graças a desu não caí no papo do MAV-MBL e hoje me orgulho do meu voto.
