 Poste uma pica mais feliz que essa e falhe.
 Não se preocupe, anão. Eles ainda vão errar a sua casa duas vezes e o carteiro vai tacar o fornique-se na terceira e nem vai tentar entregar. Você vai ter que ir buscar seu dragon dildo lá no centro de distribuição.
 >>27069947 \r\n >você vai ter que ir buscar seu dragon dildo lá no centro de distribuição \r\n >implicando que o objeto não voltará ao remetente \r\n \r\n Pelo visto você não desfruta dos belos serviços prestados pelos correios.

 >>27069955 \r\n >372 gigas 
 >logradouro não encontrado 
 Correios estão eficientes ultimamente. \r\n Meus epackts da China chegam entre 17~22 dias corridos.
 Acho que eles estão com medo do Paulo Negão. Pedi um negócio na segunda e sexta já estava aqui.
