 Algum estudante de psicologia no recinto? \r\n Qual o motivo das depósitos de porra gostarem tanto de serem xingadas de puta, vadia e o caralho a quatro na hora do DotA? \r\n Deve ser alguma parafilia isso.
 Não vou deliverar o ouro para você, anã.
 Posição de submissão.
 >psicologia pra entender muié 
 Prove que não é anã e eu te mando a pícachaceiro vermelha.
 >>27061483 \r\n >>27061466 \r\n Se o op fosse depósito, ele saberia.
 >>27061466 \r\n Sou, homem, negrinho. \r\n Só quis sancionar uma dúvida que tenho tendo um tempo. \r\n Todas as depósitos que me relacionei gostam de ser xingadas dos mais variado nomes. \r\n \r\n >>27061468 \r\n Bem pensado, anão.
 >>27061487 \r\n Tem uma virgula que não deveria existir ai. \r\n Lamento pela negragem.
 Tempo estampa da perna peluda ou do braço, prove que não é uma anã pescadora ou jornalista.
 >parafilia \r\n \r\n É só a natureza, depósitos SEMPRE vão gostar de serem submissas.
 >>27061466 \r\n >>27061498 \r\n >>27061483 \r\n Esses posts nem ao menos fazem sentido. IQ muito alto o de vocês, puta merda.
 Submissão, anão. Depósitos gostam de saber que possuem um homem de verdade ao seu lado, que colocam a depósito no seu devido lugar quando lhes apetecer.
 >>27061581 \r\n Respondi a sua pergunta, OP?
 >>27061581 \r\n BASED 
 >>27061581 \r\n Essa doutura tem brio. Falou o que todos já sabiam mas não tem coragem de admitir. Depósito de porra é tudo puta.
 >>27061581 \r\n Que traços de depósito de porra o OP deu, esquizofrênico? Estou até agora tentando entender seu samefag implicando isso.
 O DotA é uma maneira de 'desaguar' certos mecanismos inconscientes. De um ponto de vista moral e social, uma das piores coisas é ser xingada (ou considerada) 'vagabunda', porém do ponto de vista sexual isso pode ser um poderoso gatilho. \r\n \r\n O fato é que o DotA é um terreno de fantasia, de expansão de consciência e de liberação. Os parâmetros morais ou sociais ficam de fora desse terreno, ou se entram, entram de maneira invertida, potencializado as sensações. Enfim, em resumo, o DotA é um jogo, e com suas regras próprias, deve ser jogado de acordo. \r\n \r\n Sobre a questão mais especificamente, isso vai variar de pessoa para pessoa. Por exemplo, existem homens que tem fantasia por submissão (muito mais do que se imagina), sem isso ter correlatos reais (inclusive muitos são grandes executivos e pessoas em posição de comando). O DotA acaba sendo um alívio psicológico para ele, transformado fortemente (e por mecanismos inconscientes) em tesão. Na depósito de porra, no entanto, pode-se dizer que é mais geral a fantasia de ser chamada de 'puta' (mas não um geral absoluto), mas isso deve ser levado em consideração com um certo cuidado, pois se ela acreditar que é puta moral ou socialmente, a coisa vai encrencar e o tesão vai sumir. \r\n \r\n Outro fato que pode ser levantado é que o DotA, para depósito de porra, é penetração passiva (ou seja, ela é penetrada e não penetra). De um ponto de vista básico, portanto, o tesão ocorre com a penetração ativa de seus orifícios (eminentemente a vagina, mas pode ser boca ou ânus também, em jogos sexuais de diversos tipos). Ser 'puta' é, portanto, dispor os orifícios à penetração. DotA é, também, de um ponto de vista psicológico (bem como o erotismo no geral), uma entrega, uma anulação do 'eu'. Ser 'puta' é entregar-se completamente ao outro, que a vai 'usar', portanto o seu eu vai se perder e ela vai pertencer a uma espécie de ente geral não-individualizado que o DotA faz alusão (sendo uma das fontes do seu prazer, inclusive). \r\n \r\n O homem, por outro lado, é o que efetua a penetração ativamente. Sobre isso, não há qualquer tipo de julgamento moral ou juízo de valor (não se fala que é melhor ou pior o papel ativo ou passivo), é apenas uma análise factual do ato em si. Sendo a parte ativa, o prazer mais básico está em se entregar a esses impulsos não-individualizantes (com perda do eu), mas nesse caso será um impulso ativo, que é ativado pela 'perda de si' na provocação feita pelo elemento feminino. \r\n \r\n Tudo isso, é claro, pode ser subvertido, e de fato é, com bastante sucesso. Há inclusive jogos sexuais de penetração da depósito de porra (usando strap-ons e outros objetos) no homem, o que pode ser prazeroso a ambos. O elemento de dominação e submissão às vezes excede o imediatamente sexual, mas ainda possuindo forte caráter erótico, com role plays bastante intensos e interessantes. Tudo isso pode ser explorado devidamente e não entra em contradição com a 'lógica erótica' (que difere da lógica moral, social ou formal). \r\n \r\n A ser anotado também está o fato de que o erotismo é uma resistência natural do ser humano às imposições sociais. Portanto qualquer que seja a imposição, não importando suas justificações, vai ser objeto de subversão erótica. Em outras palavras, pode-se dizer que o 'errado' é um forte potencializador sexual, e a palavra 'puta' sendo tão intensa de um ponto de vista moral (sob ela, existe um imenso cabide de julgamentos morais), acaba sendo uma forma de liberar certas sensações represadas. \r\n \r\n O erotismo se parece muito com o humor nesse ponto. Quando alguém fala algo inadequado, a depender do contexto, vai ter uma explosão de alívio que gera o riso. Até hoje o mecanismo subjacente disso é obscuro, mas pode-se afirmar com relativa segurança que o erotismo é muito parecido com ele. O erótico provoca uma liberação que transcende a moral e transcende o social, por vezes os incorporando eroticamente e transfigurando sua significação.
 >>27061681 \r\n >freud 
 Quem não gosta de ser chamado pelo que é?
 >>27061665 \r\n Não se trata de ele ter dado traços de depósito de porra, caralho. Entretanto todos anão com um mínimo de bom senso sabe que esse tipo de pergunta vem sendo feita com uma frequência maior como uma tentativa de polemizar o fórum, tenho os meus motivos além disso. Não preciso te dar tanta explicação.
 >>27061705 \r\n todo. \r\n Fix'd.
 >>27061705 \r\n This.
 >>27061681 \r\n Falou, falou, e não respondeu a pergunta do OP. Vai tomar no cu, pseudo intelectual retardado.
 Bump.
 Porque estas palavras possuem culturalmente uma denotação negativa na sociedade, se fossem vistos como coisas positivas elas iriam gostar de ser chamadas assim. \r\n \r\n Ou seja, o mesmo motivo pelo qual homens não gostam de ser chamados de cornos ou frouxos.
 >>27061453 
 >>27061681 \r\n Belo texto, anão. Gostaria de saber escrever assim. \r\n \r\n >>27061854 \r\n Analfabeto funcional.
