 Desde quando e porque existe o /pinto/ ? \r\n \r\n Aquilo lé é contra tudo o que o chan diz enfrentar. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >por que \r\n Fixado.
 Não mexa com o que está quieto, anon. Se deletarem aquilo, o negócio aqui vai enviadar de vez. Deixe os anons sugadores de caralho em paz, eles são menos chatos que as depósitos.
 O /pinto/ existe desde o 55chan original.
 Puta merda, a queda do acarajé encheu esta bosta de novabichas.
 Porque a maioria aqui não liga pra viadagem, só não quer viados enchendo o saco.
 >achando que o bê representa o chan 
 É uma board de contenção, assim como o /tr/ e /lan/.
 >esses viadoes controlando danos no parênquima paliçádico 
 >>27068820 \r\n /thread
 Serve justamente pra conter a bicharada aidética, novoamigo.
