 Antes no /b sempre haviam threads de anões que estudaram com famosos e contavam seus traumas. Como a maioria dos anões vazaram do chan, eu creio que não tenha sobrado ninguém que estudou com alguém relevante. Vocês que sobraram pelo menos têm histórias pra conta de sub-celebridades?
 >caindo na conversa fiada dos anões \r\n kek. \r\n Se essa thread render, vou mandar uma lorota aqui e receberei alguns quotes para provar como vocês são suscetíveis.
 Jesus, olha que lixo de parênquima paliçádico. Puta que pariu, é pra deixar um ser superior como eu morrendo de raiva. Olha essa porcaria. Uma porra de parênquima paliçádico que não acrescenta ABSOLUTAMENTE NADA pra ninguém. Parece um parênquima paliçádico criado por uma vagabunda. 'Aiiin, gentem, vocês já estudaram com famosinhos, mores?'. Olha que coisa ridícula. \r\n Aí eu invento de criar um parênquima paliçádico interessante, onde todos podem aprender e compartilhar algo interessante, mas ninguém dá meia fornicação para meu parênquima paliçádico. SE FODAM! Vocês merecem a merda, seus bostas! Parênquima paliçádico fodido do caralho!
 >>27062078 \r\n Batoré.
 >>27063142 
 Estudei com o pitt boy Caio Copolla, ele tem quase 1,90m de altura.
 >>27062078 \r\n Anão, nós estamos iludidos. Talvez esse lugar não nos sirva mesmo.
