 Pedaço da Europa em pleno Bostil.
 Em Vitória, capital do ES, tem várias construções bonitas. A maior parte é mal cuidada.
 Isso é em Minas ou na Bahia?
 >Bahia 
 Eu odeio Ouro Judeu. Sempre lembro de quando viajei para lá e meu pai me deu uma surra por quebrar o notebook dele.
 Arquitetura colonial é muito bonita, até as casinhas mais simples são bonitas. Quando foi que deixamos de construir assim e começamos a fazer essas casas feias de hoje em dia?
 >>27069171 \r\n >>27069173 \r\n É ouro judeu, seus macaco. Bostía é uma literal África.
 Museu Imperial é mais bonito.
 >>27069193 \r\n Custo, filho de meretriz!
 >>27069199 \r\n Isso não me parece muito com a África.
 >>27069210 \r\n Bonito como a fornicação. Se eu fosse rico, eu faria minha casa com essa arquitetura neoclássica.
 >>27069213 \r\n E por que as casas no nordeste são assim? Eles são pobres então não podem se dar ao luxo de gastar muito.
 >esse tanto de pardo \r\n Só se for a Europa daqui uns 50 anos.
 >>27069222 \r\n O problema é que 99% dos moradores são prectos. Salvador é figurativamente a cidade mais precta fora da África.
 >>27069222 \r\n Parece uma cidade de mouros.
 >>27069193 \r\n Caralho, praticamente toda rua do Brasil é igual essa imagem aí. Nós só tínhamos que ter continuado construindo desse jeito aqui, seria muito comfy se a maior parte do Brasil fosse assim.
 >>27069222 \r\n >esses prectos andando \r\n Parece sim.
 >>27069236 \r\n Acho que o brasileiro depois de misturar todo tipo de sangue ruim acabou ficando preguiçoso. Sabe aquelas imagens que mostram lugares antes e depois dos pretos se estabelecerem? Que mostram como eles 'Africanizam' tudo? Pois então.
 >>27069236 \r\n Você é burro ou desonesto. \r\n >1960 ou antes \r\n >construir uma casa é mais barato que um carro \r\n >mão de obra não é cara como hoje \r\n >materiais, se não são improvisado na obra, são mais baratos que hoje em dia \r\n >população é menor \r\n >quem tem dinheiro constrói duas ou três casas na mesma região pra alugar/vender se não pra virar dono de pensão \r\n Essas casas aí seguiam o padrão português com pé direito alto (ajuda a refrescar sem o uso de ventiladores) e seguem esse estilo por ser o estilo da época (ninguém pensava em construir com menos e rebaixar o gol quadrado).
 >>27069250 \r\n >casas com problemas estruturais como escadas íngremes colocadas onde dava, criando obstáculo para subir qualquer coisa maior que um grampo de cabelo \r\n >primeiro e segundo andar com piso de madeira para baratear a obra e deixar a construção leve (fornique-se o risco de incêndio) \r\n >infiltração todo onde \r\n >padrão de construção só eleva o custo da obra 
 >>27069288 \r\n Não poderiam continuar seguindo o mesmo estilo arquitetônico, mas só que com as técnicas e matérias melhores de hoje em dia?
 Mesmo com a arquitetura sendo européia, só pela qualidade de bosta das ruas e calçadas dá para se ver que é no Bostil. Isso ignorando a cor de merda das pessoas, é claro. 
 >>27069295 \r\n Já procurou saber o CUSTO de manutenção de prédios tombados? \r\n Vamos ter em mente que esse custo aumenta por não haver tanta demanda pelos itens utilizados nessas fachadas. Mas vamos lembrar de outro item importante: seu gosto>meu gosto. \r\n Invariavelmente construir seguindo um padrão geraria um custo mais elevado (normas e aprovações dos planos de obra por exemplo). \r\n Não construir seguindo esse padrão (ou outro que qualquer) barateia não apenas a obra, mas os materiais (não ser obrigado a comprar as janelas parecidas, as grades do tamanho certo pra janelas e etc.). Mesmo nessa época aí já existiam coisas que os mais pobres não colocavam nas casas, os mais antigos usavam a expressão “sem era nem bera” pra falar que o sujeito era pobre. Sabe de onde vem a expressão “pé rapado”, anão?
 Nunca fui pra esse lugar, nem sabia que era ouro judeu. Nunca me interessei pra visitar ou qualquer coisa. \r\n \r\n Mas já sonhei com ele. Quando eu vi essa foto, tive a sensação de que eu já conhecia isso. Que era aqui perto de onde moro.
 Vocês nunca pisaram em Portugal se realmente acham que isso aí lembra em alguma coisa a terra mãe. \r\n \r\n Isso parece feito na China.
