 Estava analisando qual seria a profissão ideal para o Anão Padrão, com tendências NEET. \r\n \r\n Imaginei, Biblioteconomia, Farmacêutico ou algo ligado a Teologia (Padre, etc). \r\n \r\n Já pensaram em quebrar o Establishment no que tange as profissões padrões?
 Programador é melhor. Principalmente se for autônomo e trabalhar de casa.
 Manipulação de remédios.
 >>27069486 \r\n Para ganhar grana, nessa área, tem que ser 'crânio'. Os medíocres abandonam o curso, no segundo ou terceiro ano.
 >>27069517 \r\n Até os medíocres tiram seus 2 ou 3 mil por mês nessa merda. Somente brainlets ou preguiçosos não conseguem nada e/ou os sem vocação abandonam o curso mesmo.
 Tentei seguir a vida monástica, mas falhei.
 >>27069517 \r\n Creio que o principal nem seria pelo dinheiro, mas pelo fato de poder trabalhar de forma mais autônoma, talvez até em casa. \r\n \r\n >>27069490 \r\n Farmácia é uma profissão onde a maioria dos profissionais são depósitos de porra, e os alunos também são majoritariamente depósitos de porra. Nem preciso falar quão agradável é o ambiente de trabalho.
 O trabalho autônomo é a melhor solução que um anão pode ter. Não precisar depender de se relacionar com outras pessoas é incrível e essencial para quem deseja manter suas manias de NEET. \r\n Programador, ilustrador, editor, designer, pintor, etc.
 >anão padrão \r\n >essas profissões que envolve comunicação \r\n \r\n Seriosamente?
 >>27069670 \r\n Essas profissões possuem um limite de idade para se viver bem (realizando um trabalho de qualidade decente, claro)?
 >anão padrão \r\n >farmacêutico \r\n \r\n Meua migo, eu não passaria do primeiro dia de aula. Só de pensar em estar em uma sala com mais de 90% de depósitos já me deixa com calafrios.
 >>27069696 \r\n Por que não tenta psicologia ou pedagogia?
 >uber ou táxi \r\n \r\n Faz teus horários, você é seu próprio chefe e ainda pode ignorar passageiro chato ouvindo musica no fone.
 Anão ruim de exatas aqui. Já faz algum tempo que tenho vontade de fazer Letras, mas não tenho interesse em ser professor. \r\n \r\n Será que hoje em dia ainda é fácil fazer algum dinheiro com tradução ou revisão de texto? Em último caso, trabalharia no setor administrativo ou quem sabe no setor editorial mesmo. \r\n \r\n Pra ser sincero, não faço questão de ganhar muito dinheiro; contanto que eu tenha um mínimo de estabilidade e vida sossegada.
 >>27070292 \r\n Porra, sempre quis saber o que se passa na cabeça de alguém que faz Letras. Não há nenhuma outra coisa que você tenha interesse? Fazer um curso 90% composto por vadias, feministas/grifinoristas e mesmo depois de formado ganhar um salário medíocre. Pelo amor de Deus, anão. Mesmo que você goste de Letras, busque outra coisa. Não conheço nenhuma pessoa até hoje que tenha se dado bem fazendo Letras, a não ser aqueles que seguiram licenciatura e se matam de trabalhar pra tirar míseros 7~8K no fim do mês.
 >>27070292 \r\n O setor administrativo foi tomado por vagabundas e viados.
 Direito, com foco para concursos. Anões NEETS são introvertidos e reclusos, logo, não tem as distrações da vida moderna. Tem tempo bastante para se dedicar aos estudos. A próxima geração de juízes, procuradores e promotores de justiça serão frequentadores deste recinto. \r\n \r\n >ainn mas tem que falar com gente depois de passar no concurso \r\n \r\n Meua migo, com 20.000,00 R$ na conta todo mês, até o mais batatoso vira chad.
 Caminhoneiro.
 >>27070364 \r\n >anão \r\n >juiz \r\n \r\n Não passaria da primeira prova oral. Isso se não saísse chorando de lá.
 >>27070374 \r\n >>27070374 \r\n >>27070374 \r\n >>27070374 \r\n >>27070374 
 >Farmacêutico \r\n Uma merda. Tem meta de vendas. Se não vender, rua.
 Motorista de aplicativo. \r\n É profissão perfeita para o anão padrão. \r\n \r\n Me provem errado.
 >>27070379 \r\n >farmacêutico com meta de vendas \r\n Bebeu? \r\n Isso não existe, farmácia não é ponto de venda pra bater meta, é um lugar onde vende medicamentos, mas não tem como você criar margens pra aumentar o lucro com campanha de vendas, vai fazer o que? \r\n Borrifar gripe no bairro todo? \r\n Jogar mercúrio na caixa d'água da vizinhança? \r\n \r\n Bostejou.
 >>27070439 \r\n Ao menos use o Google antes de sair bostejando sobre o que não sabe, moleque pedante do caralho \r\n http://www.crfsp.org.br/comites/479-comite-de-direitos-e-prerrogativas/8058-voce-e-obrigado-a-cumprir-meta-de-vendas-de-medicamentos.html \r\n \r\n https://www.inovafarma.com.br/blog/modelos-de-metas-de-vendas/ 
 Para os anões bons em exatas o ideal é cursar Ciência da Computação, para os que são péssimos com números o ideal é Direito voltado para concursos.
 >jogando 5 anos fora em um curso 'superior' 
 >>27070374 \r\n Secundo. Lembro da época que koshertonei Carga Pesada e passei cogitar ser um caminhoneiro mestrecorrida. Kek. \r\n Mas desencanei depois que realizei que pra entrar e dar certo nessa sendo independente é preciso ter contatos, indicações, conhecer gente do meio mesmo (muitos caminhoneiros tem outros na família que ajudam até a pegar experiência), etc. É meio que uma panela, a experiência conta muito. \r\n \r\n A profissão em si é ideal para um anão padrão sem tantas ambições que quer seguir seu próprio caminho sem depósito de porra, Enzo e casa fixa pra morar, mesmo com as adversidades, mas o caminho pra chegar lá pra quem é batata que mal consegue falar com pessoas é muito difícil.
 >>27070460 \r\n Não tem nenhum curso da área de TI voltado para quem não é tão bem em exatas?
 >>27070374 \r\n \r\n Está impossível trabalhar com isso.
 >>27070452 \r\n Porra, amigão. \r\n Mas o que você postou vai na mesma direção do que eu acabei de postar, é ilegal esse tipo de cobrança.
 >>27070474 \r\n Por quê?
 >>27070332 \r\n \r\n O que você diz faz até certo sentido, o problema é quando a gente 'cisma' em algo e não consegue mudar. Já cogitei fazer Direito, ao invés de Letras, mas isso me deixaria 'dependente' de regiões metropolitanas e isso atrapalharia meu sonho de ir embora da cidade grande e ir viver em algum lugar interiorano mais comfy um dia. Como eu disse antes, não tenho interesse em ser professor; mas se precisar, eu faço um esforço e viro. \r\n \r\n >>27070333 \r\n \r\n Já tinha pensado nisso também anão. Mas não sei se é impressão minha, mas de uns anos pra cá, parece que o pessoas estão desaprendendo o português de forma assustadora. Conheço gente que estuda engenharia e gente que faz outros cursos superiores e mesmo assim, cometem erros grosseiros de português. Isso me faz pensar se o profissional de Letras não vai ser mais valorizado no futuro.
 >>27070472 \r\n \r\n Todos os cursos em faculdades decente tem cálculo I e II além de outras matérias a ver com matemática. Eu creio que o mais fácil é Sistemas de Informação.
 >burro e preguiçoso para estudos \r\n >muito introvertido para qualquer coisa que envolva atender pessoas \r\n >muito fraco para emprego pesados \r\n Tá complicado pra mim.
 >>27070491 \r\n >não tem como você criar margens pra aumentar o lucro com campanha de vendas \r\n >não tem como você criar margens pra aumentar o lucro com campanha de vendas \r\n Você deu a entender que a prática não existe. Mas isso é presente em toda farmácia existente nesse país de bosta. De nada adianta ser ilegal , se todo estabelecimento exige isso, brainlet.
 >>27070538 \r\n \r\n Não desista, anão. Ainda dá tempo de se inscrever pro Bar Mitzvah e estudar para uma boa nota. Mesmo se não souber o que você pode cursar agora, você vai ter mais de meio ano pra se decidir.
 >>27069699 
 Estoquista ou na área de T.I.
 >>27069699 \r\n >pedagogia \r\n Kek. Fiz essa merda e é uma pescaria do caralho. Basicamente, não vão te contratar por ser homem e ter medo que você passe a rola nas crianças. Esqueça emprego em escola de elite e se contente em trabalhar para a Prefeitura(recebendo de 2 em 2 meses), ou trabalhar para essas creches de fundo de quintal, recebendo uma miséria.
 >>27070602 \r\n Sendo que o salário é o mesmo para os dois, hue.
 >>27070569 \r\n A inscrição já acabou, amigo.
 >>27069535 \r\n Eu só trabalhei duas vezes na minha vida, nenhum durou mais de 6 meses. No meu primeiro emprego o ambiente era de vida lokas descolados que só falavam de muié e drogas, obvio que eu sofria por ser o único batata, me sacaneavam direto. No meu segundo emprego tinha duas depósitos, uma testemunha de jeová e outra baladeira, a testemunha era na dela agora a baladeira tentava a todo custo me transformar em amigo gay mas só foi cortar que tudo ficou de boa. \r\n \r\n Acredito que depósito só é problema quando tem mais de uma piranha, dai que começa as fofocas e gozações, talvez em um ambiente de manipulação de remédios seja tudo mais comfy, estou pensando seriosamente em fazer um curso desses já que estou a mais de 10 anos sem fazer nada só vivendo como um NEET.
 >>27070520 \r\n >cometem erros grosseiros de português \r\n \r\n Só no chan se importam com isso, na vida real é só não escrever coisas absurdas que ninguém liga.
 >>27069480 \r\n Eu resolvi fazer um técnico em farmácia para ver se gostava da área antes de tentar aventurar cinco anos em um superior. \r\n \r\n É uma merda. Pensei que seria algo interessante a manipulação, mas meu interesse logo se esvaiu e percebi que sou batatoso até nas práticas de laboratório. E as outras disciplinas são tão entediantes quanto. Acho que vou engolir os sapos e continuar só pelo certificado. \r\n \r\n Na verdade, eu queria ser mesmo seguir uma carreira acadêmica em campos como história, por exemplo. Também possuo um interesse por biologia e química (o que me levaram a fazer esse técnico em farmácia). Estou realizando que eu gosto é do estudo teórico, das teses, das ideias, etc… Tudo que envolve 'prática' para mim é um tormento. \r\n \r\n Fica o questionamento: Dá para ser um cientista/professor nesse país? Vou fazer 22 mês que vem, talvez se eu entrasse em uma universidade após o EM, eu poderia 'experimentar' uma dessas carreiras e até desistir no meio sem muitos danos. Mas agora? Entrar com 23-24 com mais 4/5 para se formar com quase 30? Isso se eu não me sabotar no meio do caminho. \r\n \r\n Enfim, desculpe o desabafo. É que não aguento mais o sub-emprego, a falta de vontade, de disciplina, falha social….
 >>27070611 \r\n \r\n Putz, que merda. Mas ainda tem as bolsas do programa relatado. Se você tiver disciplina pra fazer ensino à distância, sai mais barato ainda. E dependendo do curso que você fizer, já pode fazer estágio no 2º semestre caso você não tenha emprego.
 >>27070603 \r\n Me corrija se eu estiver enganado. Quem se forma em pedagogia pode dar aulas de filosofia e sociologia, não é? Ou tem que fazer algum tipo de pós? \r\n \r\n Sou o >>27070520 e >>27070292 
