 /r/ Headphone. \r\n Não sou rico, mas estou disposto a investir em um de qualidade. Estou totalmente perdido nas marcas.
 O meu irmão me indicou um da marca JBL. Eu estou usando um e é muito bom.
 Se for gastar entre 100-200 mangos, procure um da shure, akg, koss ou sennheiser.
 Sennheiser são resistentes e tem uma qualidade de áudio fantástica. Eu tenho um Sennheiser HD 202 e não tenho do que reclamar.
 >>27060755 \r\n Obrigado. Eu comprei um JBL e me decepcionou, mas deve ser porque era muito barato. \r\n >>27060784 \r\n Vou checar. \r\n >>27060785 \r\n Tive um da Sennheiser também e achei muito bom. Vou considerar comprá-lo outra vez.
