 Olá, Monkey Island. Estou fazendo um jogo de terror e gostaria que vocês deixassem aqui o que vocês acham que falta no terror e o que gostariam de jogar em um terror. \r\n \r\n Confio na opinião de vocês, pois são meus irmãos de alma e eu simpatizo com os senhores.
 Basta não ser jumpscare-sim.

 >>27068369 \r\n Evitarei. Eu também odeio.
 Faça os monstros parecem com nordestinos.
 Ontem eu me assustei muito vendo o rosto de um leproso. Ele ficou o filme todo usando uma máscara prateada, e no fim, quando morreu, a irmã tirou a máscara dele e eu finalmente vi o rosto. Aquilo me assustou, só de ver, não era um jumpscare e me deu medo. Antes de ver o rosto, eu vi a mão dele, estava muito feia. Acho que se você deixar para mostrar como o inimigo do jogo é horripilante depois de acostumar o povo com uma versão mais leve dele, o medo vai aumentar. \r\n \r\n >>27068369 \r\n Verdade. Sem jumpascare.
 Terror psicológico seria ótimo.
 Resident Evil 4 não me dava medo por causa dos ganados, era pelos lugares que eu estava, pelos quadros.
 >>27068394 \r\n Colocarei um modo extra onde você pode jogar com um nordestino caçando outros nordestinos, com nada mais nada menos que a forniquendo paraíba blade +5 . \r\n \r\n >>27068396 \r\n Eu estou tendo uma ideia mais ou menos como essa, uma cidade com pessoas nesse tipo. Será meio Lovecraft. \r\n \r\n >>27068398 \r\n O que além de Silent Hill você considera horror psicológico? \r\n \r\n >>27068417 \r\n Eu tenho preconceito com esse jogo pois os zumbis me davam tiros de sniper, acho que um dia ainda jogarei.
 Falando em Monkey Island, faça um terror de point and click. \r\n \r\n >ain sem jumpscare \r\n Pelo menos faça elementos creepy de vultos passando em janelas silenciosamente, pra deixar o jogador desconfortável.
 Coisas bizarras acontecendo em torno do player/personagem. Não estou falando de susto. Uma cadeira colada no teto, por exemplo. Preferencialmente que vá mudando conforme o jogo passa, e não de imediato.
 >jogo de terror bostileiro \r\n Vai ser um Pesadelo da vida.
 >>27068445 \r\n Eu andei estudando jump scares, eu acho que eels são feitos de forma errada e em muita quantidade. Eu colocarei atenção especial nisso. \r\n \r\n >>27068454 \r\n É isso que eu estou pensado, also, estou pensado em um jogo pequeno, que dê pra jogar em meia hora, vocês jogariam? \r\n \r\n >>27068458 \r\n Meua migo, daria pra fazer um jogo só baseada na minha infância, sem ironia.
 >>27068396 \r\n >jumpscare 
 Tente algo mais psicológico como Silent Hill, SOMA, Fatal Frame. O terror nipônico é uma boa referência.
 >>27068435 \r\n Esse não é o 5? Só lembro do JJ do RE4 ter armas e ele usava uma gatling gun.
 >>27068481 \r\n >vocês jogariam? \r\n Claro! \r\n \r\n Olha, anão, eu não sou nem um pouco chegado a conteúdo de Terror, exceto mangás, como Junji Ito e 6000, que eu admiro muito a arte ( me deu vontade de consumir ). \r\n \r\n Mas me explica aí a parte técnica anão. Que linguagem vai escolher para programar? Qual ferramenta? Toda obra original é fruto de uma mistura de obras diferentes, então o que te inspira? Vai ser 3D ou 2D? FPS ou 3ª Pessoa? Quem vai fazer os gráficos? Você? Outra pessoa? Vai pegar Assets prontos? Quais são temas favoritos no terror? Pretende criar um blog em Tumblr/Blogspot só pra atualizar as pessoas interessadas em jogar? Pretende tornar o jogo maior que o Chan? \r\n \r\n Não apenas pergunte, fale também. Eu sou um potencial comprador de seu jogo, então preciso que o produto me seja apresentado, não o que eu espero que o produto tenha. \r\n \r\n >>27068560 \r\n Secundo.
 >>27068611 \r\n Poxa, anão, eu sinto firmeza nas suas palavras. Porém, tomei um remédio pra dormir e estou bem grogue. Mas tentarei te responder. \r\n \r\n Por agora, um progjeto pequeno, gostaria que fosse 2D visto de cima, colocaria um angulo que favorecesse o suspense. Ainda não sei se seria pixel art. \r\n \r\n Sobre o tumblr, eu posso considerar isso, logo após as pesquisas, o unico problema seria ele ser atrelado ao chan e minha carreira ser arruinada quando eu tentasse fazer outro jogo. \r\n \r\n Eu farei um bom jogo, acredite, farei um Call of Cthulhu decente.
 Se for fazer essa porra, jogue Obscure.
 >>27068715 \r\n O que eu posso tirar de lá?
 >>27068417 \r\n O único bow que dava medo era os regenerators, Iron Maidens e DR. Salvador.
 Falta ter uma licença de FLOSS.
 É bem simples: A história tem que ter um enredo horripilante. Parece que hoje só se pensa em horror visual, mas isso é ridículo. Horror bom mesmo é de livro. Aquele que te arrepia apenas com palavras, esse sim é o que vale a pena. \r\n \r\n Eu NUNCA joguei um jogo de terror bom. Nunca. Até onde eu sei, nunca fizeram um.
 >>27068665 \r\n Tipo jogos de terror do RPG Maker? Entendi. \r\n \r\n Acesse https://itch.io/game-assets/tag-horror e veja alguns assets já prontos para você brincar. \r\n \r\n E sobre o Chan arruinar sua carreira, não se preocupe com isso. Crie um pseudônimo e assine seus jogos com ele. Então você vai poder misturar quem é de Chan com quem é de fora sem medo de ser Doxxado. \r\n \r\n E você ainda não respondeu com que ferramenta você o fará. Lembre-se que a ideia é o mais fácil, e fazer um jogo decente exige uma boa dose de brio que talvez você não tenha ( em proporção à sua clara empolgação para fazer o jogo ).
 >>27068844 \r\n Me diz um livro que você goste, e de lá, posso tirar algo do jogo.
 >>27068856 \r\n Provavelmente faremos no unity. Oh então usando C++. Tenho um programador comigo. \r\n \r\n Obrigado por tudo, anão, sabia que iriam me levar a sério aqui .
 >>27068960 \r\n Não acho que você vai tirar muito proveito, já que todos os bons já foram adaptados pro cinema. Leia os mangás de Junji Ito, talvez seja mais proveitoso para você.
 >>27069085 \r\n Queria tirar uma inspiração mesmo. Obrigado.
 Anão, peço as mais sinceras desculpas, eu tinha digitado um bocado, dando exemplos e tudo mais, porém acabei fechando a aba sem querer. Irei fazer um resumo com tópicos em gt então. \r\n \r\n >jogos com inimigos invencíveis normalmente são os mais aclamados, vide Outlast, Amnesia, a garotinha do Resident Evil 7, Nemesis do Resident Evil 3, Mr X do Resident Evil 2, Alien, Pyramid Head do Silent Hill, etc \r\n Um bom exemplo de como isso é impactante é o RE7, que começa com o papai Baker extremamente onipotente no jogo e após a primeira luta você já consegue uma escopeta, uma arma, um lança chamas e o jogo simplesmente para de assustar, até chegar a parte que o jogo vira Fear e a menina é imortal. \r\n \r\n >ambientação, atmosfera, modo de utilizar luz e cores \r\n Com isso eu digo para você selecionar bem o local, tentar fugir do que já tem sobrando por aí (casas, hospitais, escolas, pântanos) e mesmo se utilizar esses locais mais comuns escolher bem como vai retratar eles. O contraste tem que ser pesado, com pretos bem pretos, brancos não tão brancos cores brilhantes as vezes são boas para aliviar a tensão (ou aumentar ela, dependendo da cor), a luz tem que ser pouco eficiente, etc. \r\n \r\n >Sons \r\n O silêncio é uma das coisas mais assustadoras, sentir que algo está perto e que você vai se fornicar apenas pelo som é uma arte. Trilha sonora, se bem aplicada, também aumenta muito todo esse pau no meu cu, mas não são todos que conseguem utilizar a trilha para ajudar a criar um pau no meu cu. \r\n \r\n >não tacar pau 100% do jogo ou deixar o player overpower \r\n Áreas seguras ou falsamente seguras, cujo o player consiga pelo menos dar uma explorada, resolver um puzzle ou simplesmente olhar os detalhes, são importante para a pessoa conseguir descansar um pouco o psicológico. E não cometer o erro que acontece em diversos jogos, que o player fica tão bem armado que pode simplesmente ir pra frente sem medo e matar a todos, caso isso aconteça é bom pensar em algo para quebrar essa segurança dele \r\n \r\n >historia realmente importa \r\n O jogador precisa se sentir na pele do personagem, com um enredo de fundo, contar o que aconteceu e o que está acontecendo no local. Sem clichês que a pessoa já saiba o que acontece antes mesmo de fazer, plot twists por mais manjados que sejam sempre funcionam. \r\n \r\n >Jumpscare \r\n É uma ferramente que se utilizada com parcimônia realmente pode deixar o seu jogo mais interessante. O real problema e o que deixou essa ferramenta mal falada é o modo que ela é utilizada. Muitas vezes é a única ferramenta que a pessoa utiliza, vide quele joguinho de terror para celular Five Nights at Freddy's, que fez um sucesso estrondoso apenas com essa ferramenta. \r\n \r\n O real problema de criar um novo jogo de terror, ao meu ver, é conseguir fugir de todos os clichês. \r\n Mas eu realmente espero ter ajudado em algo, OP. Boa sorte no seu jogo! Estarei esperando para jogar ele em primeira mão. \r\n Me desculpem por possíveis erros ortográficos. Estou com sono e já é o segundo post falando a mesma coisa (sendo esse de forma mais resumida).
 >>27069308 \r\n Poxa anão. Capotei ontem, porém, pegarei todas essas dicas, o que mais me deixou pensativo foi a escolha do local, não tinha pensado nisso. Assim que tiver algo sobre o jogo postarei aqui e usarei um pseudônimo. Obrigado, vocês são os melhores.
 Recentemente o gênero terror ficou de certa forma 'genérico' pra mim, mas minha opnião mudou mês passado ao me deparar com 2 jogos chamado Visage e Devotion, fazia tempo que não me sentia imerso em um jogo de terror, procure sobre esses dois jogos, anão, creio que isso irá te dar bastante ideias.
 Sai do chan, Simperson.
 Esse é um ótimo jogo de terror psicológico. O que acha dele, OP?
 >>27069839 \r\n Não sou o OP, mas já cheguei a ver esse jogo completo, ele é muito curto, o criador deveria ter se esforçado mais.
 >>27069843 \r\n Sim, esse jogo na verdade foi algo criado para ser um 'mistério'. Há poucas informações acerca dele.
 >>27069843 \r\n \r\n Meua migo, P.T. só tinha uma mapa em loop e foi um dos jogos de terror mais caralhudos já feitos, mesmo que fosse apenas uma demonstração de como a Konami consegue fornicar Silent Hills merda acima.
 Faça um jogo baseado em figuras brasileiras, como o bandido da luz vermelha, que você sai por aí matando monstros e no final descobre que você é o verdadeiro monstro e os monstros eram suas vítimas.
 >>27069933 \r\n Hotline Miami 2 já fez isso.
 Impossível olhar para o rosto do Sam Lake e não enxergar o Max Payne.
 Por que ninguém nunca fez um jogo onde você controla Hitler matando pretos e viados?
 >>27070362 \r\n Mas ele é o Max Payne.
 Várias menininhas de cabelos longos cobrindo o rosto e vestidinho branco por todos os lados.
 >>27070583 \r\n Por favor, isso não!
 Finalmente vou poder responder, bump.
 Bebês monstros. \r\n E com esses sons. \r\n https://www.youtube.com/watch?v=rQldu_oXbJI \r\n Bebês monstruosos sempre causam impacto psicológico.
