 Por que o JUDEU não pode comer PORCO, /b/?
 PORQUE CANIBALISMO É ERRADO! 
 Porque canibalismo é nojento.
 Porque é um animal impuro na visão deles.
 O judeu não tem nada contra o porco, não come porco assim como não come outros animais com o mesmo tipo de casco. Nem o muçulmano tem algo contra o porco, ele é apenas um simbolo escatológico que deve ser mantido.
 Porque ele precisa de alguém pra trabalhar pra ele.
 Carne suja, OP. O porco é um animal que come as próprias fezes inclusive, rola na sujeira, enfim. \r\n (Não estou pescando)
 >>27061785 \r\n Então eles só nãos e comem porquê são impuros?
 Eles apenas não gostam de gordas como você, anã.
 Porque Deus disse a Moisés que dissessem a eles que não comessem, na vigência da antiga aliança abraâmica.
 Se ele comer o goy, fica sem goy pra cobrar juros.
 Eu sei que se o judeu não come, eu é que não vou comer.
 >>27061790 \r\n Negativo, venho de família árabe e uma parte não come pois tem nojo mesmo, é igual a nós vendo os pasteleiros comendo cachorro.
 Porque eles tem bom gosto.
 >>27061821 \r\n >têm \r\n Fixado.
 Levítico 11.
 Porque é cruzamento de javali com humano. Todo mundo sabe disso.
 >>27061810 \r\n Eu eu venho de uma família persa, e a razão de não comerem é religiosa, o motivo religioso é esse, escatológico . Qualquer outra opinião é por analogia forçosa e não tem relação alguma com a razão primeira, o corão. \r\n O porco é associado a cruz, matar o porco e quebrar a cruz , isso é, a completude das respectivas alianças, mosaica e cristã.
 Você não comeria seu irmão, comeria?
 >>27061794 \r\n >0 provas de que sua mãe come a própria merda 
 >>27061863 \r\n Ownado.
 >>27061830 \r\n Valeu, anão.
 >>27061877 \r\n Então, OK. Filme a sua mãe e poste aqui para a gente ver, anã.
