 Você tem interesse em ver algum desenho ocidental em live-action, caso extremamente bem feito e fiel?
 Não.
 Sim, Capitão Planeta.
 Não. \r\n \r\n Pode fechar.
 Nenhum.
 Sim.
 Aqua Teen.
 Avatar, a lenda do carequinha. \r\n Daria uma boa série, mas provavelmente colocariam uma Toph preta com 2m de altura.
 >>27064806 \r\n Pena que nunca tentaram fazer um filme desse desenho. Nunca mesmo. Muito triste.
 Tem a regra 34 ?
 Super-Amigos.
 >>27064824 \r\n Eu ia gostar disso, mais que Liga da Justiça.
 >>27064806 \r\n Memeflix anunciou ano passado um live novo. \r\n O Avatar vai ser um Indiano e a tribo da água é uma tribo de esquimós teutões.
 >>27064812 \r\n O filme é fraco. Eu queria uma série.
 >>27064858 \r\n Que filme? Nunca existiu um filme desse desenho.
 Estelar precta de lado, como é essa merda?
 Esse filme foi muito esperado e muitas pessoas pediram, a Disney lançou sem dar praticamente nenhuma fornicação.
 >>27064915 \r\n Como não, porra? É o exemplo primário em toda discussão sobre live-actions ruins.
 >>27065065 \r\n anão não sabe brincar de fingir que filme merda não existe \r\n ou eu que estou sendo pescado 
 Acho que a parte mais difícil seria não deixar o Aku edgy demais.
 >>27064927 \r\n Não é tão ruim quanto eu esperava que fosse, eu realmente estava esperando que fosse uma baita porcaria porém não chegou a ser tão bom quanto poderia ter sido. \r\n \r\n Uma coisa interessante sobre esse negócio, é que o main cast todo é uma porcaria. Robin, Estelar, Ravena, Mutano, todos simplesmente horríveis, interpretados por atores horríveis, e toda vez que eles são o foco da cena a qualidade da série vai para o buraco. PORÉM, o sidecast não é apenas bom, como muito mais fieis aos quadrinhos. O núcleo do Doom Patrol e Dove&Hawk são tão bons dentro da série do Titans, que te faz querer que a série pare de ficar se focando tanto nos Titans em si. A impressão que eu tive com essa série, foi de que eles arranjaram gente competente para fazer o negócio, mas depois enfiaram escolhas retardadas em cima de escolhas retardadas em cima dessas pessoas, e como a cereja no topo do bolo deram pouca verba. Certos núcleos parecem praticamente feitos com mal gosto, em outros você vê dedicação e paixão no negócio. \r\n \r\n Eu recomendaria? Não. Existem muitas coisas melhores por aí para se perder tempo com capeshit. Porém, eu achei bem melhor do que Arrow, Flash, e aquelas outras porqueiras da Warner.
 >>27064927 \r\n Eles não adaptam o desenho, anão, e sim os quadrinhos.
 Batman do futuro.
 >>27065188 \r\n Ela não é precta nem nos quadrinhos.
