 Nerckie ou livro de matemática para professores do Ensino Médio? Estou atrasado a fornicação com meus estudos de matemática. O livro é mais barato e me 'obriga' a fazer exercícios. Porém a didática do Nerckie é bem envolvente. Estou em dúvida, anões. Me ajudem. \r\n \r\n \r\n inb4:>>>UF55
 >>>/UF55/ 
 Depende da sua disciplina. Se você acha que vai dar conta de estudar sozinho, pra que gastar mais? Se você acha que não vai, pra que comprar um livro que vai ficar enfiado na sua gaveta e te dar ainda mais a sensação de falha que já te consome por dentro?
 Como o >>27062458 disse, depende. Você está estudando com qual objetivo? \r\n Esses livros únicos geralmente são de embasamento, é isso que você precisa?
 >>27062458 \r\n >>27062458 \r\n >>27062470 \r\n \r\n \r\n Estou dando conta das outras matérias. Química e biologia estão ok,geografia está atrasada, gramática do verde pro amarelo, matemática e física estão laranjas. \r\n \r\n Estou estudando pra ter embasamento, lá pra setembro vou pegar as provas da Fuvest e faze-las no final de semana. O mesmo pro BAR MITZVAH. Eu preciso de 730, minha última nota foi 680 em 2016.
 >>27062494 \r\n Agora dá pra responder melhor a sua pergunta. \r\n Eu baixaria algum livro de volume único e compraria as aulas do Nerckie. Você pode imprimir só os exercícios do livro, vai gastar bem menos com cópias do que comprando um livro novo. \r\n Se não for uma opção, só imprima os exercícios e tente estudar uma hora por dia. Matemática se aprende fazendo. \r\n \r\n Segue uma pasta com bastante material de matemática em nível de aprofundamento: \r\n https://drive.google.com/open?id=11cCP2AFz-zPq1F7_mfimzropb0d4XQYL 
 >>27062559 \r\n \r\n Abri os livros do Dante, nesse 'percurso de vestibulando' já ouvi muito sobre eles. Acho a didática do Iezzi confusa então vou dar um chance. São menos de 300pg de conteúdo e mais umas duzentas páginas com as respostas dos exercícios. \r\n \r\n Obrigado, anão. Me salvou duzentos reais.
 Não existe um método certo. Certo vai ser aquele que funcionar.
 Só Gelson Iezzi presta, anãozinho.
