 Ter um carro é mesmo pescaria, anões?
 Se for só pra se locomover, sim. Isso é um verdadeiro trambolho ambulante. Só é bom em rodovias onde você TEM liberdade de verdade.
 >>27062689 \r\n Também venho me questionando sobre isso.
 >>27062703 \r\n E carro tem alguma outra utilidade além de locomoção?
 Acho que depende. Se você morar perto do centro da sua cidade, sim, já que sai mais barato se locomover de Uber/ 99 e o caralho ou até mesmo de bicicleta, que ainda ajuda na saúde, mas se você mora longe é mais barato e cômodo ter um carro, ou uma moto se você for corajoso, que ficar andando de ônibus ou carro particular.
 >>27062719 \r\n Quis dizer que tem ônibus, metrô, bicicleta e até moto pra suprir isso sem muita burocracia.
 Não, mas financiar carro 0km sim.
 Hoje em dia ter carro ainda é essencial pra comer muitas depósitos de porra?
 Depende de que tipo de carro você quer. Se tu é do tipo que acha que carro é símbolo de status, então de fato sim, é pescaria. Você gasta muito com manutenção, para manter os documentos em ordem, e obviamente ainda tem o assalto que você paga mensalmente por ele. Se você apenas quer se locomover, então comprar um carro fuleiro por alguns trocados e simplesmente rodar por aí é barato e fácil. Comprar carro zero é em si uma baita pescaria, só quem vê carro como símbolo de status em vez de locomoção faz uma merda dessas. \r\n \r\n Eu comprei um gol velho o suficiente para ser isento, e coloquei um motor 1.0 mais moderno nele para economizar gasolina. Regreto nada. \r\n \r\n >>27062731 \r\n Transporte público é para ne­gro que detesta conforto. Imagine pagar 8 contos todo dia e ainda ter que ficar dividindo espaço com baianos e batedores de carteira, seriosamente, tomar no cu. Prefiro ir de bike no fim do mundo do que subir em um ônibus de novo, e digo isso como alguém que usou transporte público a vida inteira: Transporte público é lixo. Não é apenas horrível, como dependendo da distância que você vai, tem até um custo diário maior. \r\n \r\n Bibicleta é excelente, eu mesmo uso bicicleta para qualquer trajeto menor que 60km. O problema é que requer um esforço físico maior, um tempo para o seu corpo se acostumar, e a maioria das pessoas não tem brio para lidar com isso. E obviamente tem o ponto de que não dá para levar carona. \r\n \r\n Moto é para macaco que não se importa em quebrar a perna, e diferente da bicicleta você também precisa de carteira e mexer com documentos e burocracia. Só ne­gros usam essa porra.
 Sim, o barato agora é poder e não ter.
 >>27062782 \r\n Quanto você gasta aproximadamente, com gasolina, documentação, etc?
 >quase 2020 \r\n >não andando apenas de patinete 
 Não, compre uma bicicleta e seja feliz.
 Não. \r\n Fixado.
 >>27062851 \r\n Gasolina é coisa de 10 reais toda vez que eu saio, pois o motor novo é muito econômico. Em questão de documentação, o segredo é simples: NUNCA deixe essa merda acumular, mantenha sempre em dias, pois o que mais tem é macaco burro empurrando com a barriga, e aí quando a polícia o pega ele tem que pagar 3+ anos de documentação vencida e o negócio já está maior do que você consegue pagar facilmente. \r\n \r\n Porém essas coisas não são nada, anão. O que realmente te faz gastar dinheiro com carro, é manutenção. Foi dar uma voltinha e deu um problema no motor? 300 reais. Foi dar uma volta e um macaco bateu em você? 150 reais. Ouviu um barulho esquisito no motor? 80 reais. Manutenção é onde o negócio fica pesado, e a pior parte é que você precisa ficar arrumando essas coisas o mais rápido possível, senão um problema causa outro, que causa outro, e quando você pensar que não lá se vão 1500 em uma porrada só. \r\n \r\n >>27062965 \r\n Que tipo de monstro sem coração tiraria uma foto dessas sem foco?
 É sim, o mundo inteiro está errado. Certo mesmo estão os bostas que andam com isso >>27062947 
 >>27062985 \r\n É do clipe Bicycle Race do Queen, anão.
 >>27062719 \r\n Radio, ar condicionado, sala de motel etc
 >>27062985 \r\n O que me dá mais receio é a manutenção mesmo, ainda mais pelos relatos que eu ouço. \r\n \r\n Acho que vou esperar mais um pouco pra adquiri um veículo automotor, e enquanto isso, sigo os conselhos do >>27062965 .
 Era para o >>27062984 marcar o >>27062965 . \r\n Me perdoem a embriaguez, anões.
 A coisa que eu mais sinto falta na vida é carro. \r\n \r\n Não é pescaria, OP, é um adianto DO CARALHO na sua vida. A maior parte das pessoas dizem que é pescaria (e eu concordo com algumas partes) por você estar sujeito a acidentes, gasolina cara e etc etc etc, mas tem um detalhe importante que é: Você pode ir/levar/carregar quase o que você quiser dentro de um carro. \r\n Eu não tenho problema com transporte público, da pra usar e ir pra todos os cantos sem muitos problemas e atrasos, MAS ter um carro resolveria aqueles planos onde você quer ir rapidamente pra puta que pariu, e ainda voltar com algo que é ou muito grande ou muito pesado, enfim, bota no carro e volta. \r\n \r\n Pontos positivos à parte, quando você bater a primeira vez, talvez não seja mais tão divertido. Eu dirigi por 5 anos e só tive um grande prejuízo (R$800), felizmente nunca fui roubado. O meu carro tinha mais de 10 anos, então eu não pagava mais IPVA, mas enfim, são várias contas que tu vai pagar (se quiser seguro entra mais uma paulada) e são várias formas de tomar no cu. Mas eu vou repetir mais uma vez só, a liberdade de poder fazer o que você quiser na hora que quiser, pagava todas as dores de cabeça, principalmente que eu saía muito a noite, onde não tem ônibus e alguns locais a tarifa do uber vai estar sempre mais cara. \r\n \r\n Eu nunca fui atrás de saber se é mais econômico Uber x carro, porque pra mim não seria, mas se for pra você, talvez não seja tão importante ter um carro. Eu não ando de Uber porque eu realmente não consigo pagar, eu me sinto mal em pagar por Táxi/Uber sempre, mas a vida é de escolhas, meu caro. Se eu pudesse, eu compraria um carro hoje mesmo.
 >>27063014 \r\n Errei novamente, anões. Era para o >>27063014 fixar o >>27062984 com um sim.
 >>27063035 \r\n Vá pra casa, anão. Você está bêbado.
 Eu não tenho e me sinto bem para caralho. Uso o dinheiro poupado para coisas diferentes.
 >>27063109 \r\n Na verdade é coping por você ser pobre, fracassado e não ter dinheiro para manter um carro. \r\n \r\n Nunca vi um rico viver sem carro.
 Não, deixa de ser pobrefag.
 >>27063133 \r\n Então qualquer carro popular usado serve.
 O gasto com um carro beira o absurdo, sou um entusiasta do automóvel, mas deixando o emocional de lado não compensa, tem uma infinidade de gastos que se eu fosse detalhar aqui iria passar horas escrevendo, e não importa o quanto você gaste com ele, a desvalorização só aumenta, se for pegar um carro, anão, pegue o mais simples que conseguir sendo completo, se você não faz frequentemente viagens longas compensa mais andar de Uber, pois ai quando quiser ir longe é só alugar um carro.
 Carro é coisa de Queijim minas. As pessoas só compram por status.
 >>27062782 \r\n Botou que motor, anão?
 >>27063199 \r\n Quem reclama de status é fracassado, que não pode ostentar um. \r\n \r\n A verdade dói.
 >>27063199 \r\n Verdade, anão, pior é quando o pobre compra um resto de rico pelo preço de um popular e descobre que a manutenção não acompanha a queda do preço.
 Tem uma hora que não dá para viver de transporte público e ficar dependendo de Uber. Bicicleta é bom, mas também tem suas limitações. No final das contas, ter um carro serve.
 >>27063281 \r\n Isso só é verdade se você mora numa cidade de merda do interior fora de SP.
 >>27063019 \r\n Bicicleta não é bem um mar de rosas assim. Você chega suado e desarrumado em todo o lugar, fora que sob chuva é pior do que estar a pé. A única vantagem é que ela é de graça.
 >>27062947 \r\n Já bebeu seu Ades hoje?
