 Sim, eu fiquei 3 anos sem comer açúcar. Como percebeu? \r\n \r\n >esse moleque de 16 anos lotado de steroids até o cu \r\n >é por causa do açúcar 
 Você tem provas que ele toma bomba, porpeta? Não consegue ficar sem o sorvete de Nutella com bolo, não é, bigorna?
 Corpo normal para um manlet que treina uns 2-3 anos. Claro que ele esta bem desidratado aí também.
 >>27064047 \r\n >esse rabo ardido por absolutamente nenhum motivo \r\n Perdi pra essa insegurança.
 Qual a altura desse pardo albino?
 Agora que me liguei no tamanho dos bracinho dele, perdi foi tudo.
 >>27064161 \r\n Gordo inútil.
