 >scq Jesus é portado da luz \r\n >scq portado da luz é Lúcifer \r\n >scq Lúcifer é Vênus \r\n >scq César é descendente de Vênus \r\n >scq Jesus Cristo é filho de Júlio César \r\n >scq Jesus é da Linhagem de Vênus \r\n >scq Albert Pike disser que: A Terceira Guerra Mundial deve ser fomentada, aproveitando as diferenças causadas pela Agentur do Illuminati entre os sionistas políticos e os líderes do mundo islâmico. A guerra deve ser conduzida de tal forma que o Islã (o mundo árabe muçulmano) e o sionismo político (o Estado de Israel) se destruam mutuamente. Enquanto isso, as outras nações, uma vez estarão mais divididas sobre esta questão e serão obrigadas a lutar até o ponto de exaustão física, moral, espiritual e econômico completo … Vamos desencadear os niilistas e os ateístas, e vamos provocar um cataclismo social, formidável que, em todos seu horror mostrará claramente às nações o efeito do ateísmo absoluto, origem da selvageria e da turbulência mais sangrenta. Em seguida, em todos os lugares, os cidadãos, serão obrigados a defender-se contra a minoria mundial dos revolucionários, exterminará esses destruidores da civilização, e a multidão, desiludida com o Cristianismo, cujo espírito deísta a partir desse momento seguirá sem bússola ou direção, ansioso por um ideal, mas sem saber para onde proferirá a sua adoração, receberão a verdadeira luz através da manifestação universal da pura doutrina de Lúcifer, trazida finalmente na opinião pública. Esta manifestação será resultado do movimento reacionário geral que seguirá a destruição do Cristianismo e do ateísmo, ambos conquistados e exterminados ao mesmo tempo \r\n >scq você está rivotrillado 
 Tinha potencial…
 Mas e o lance astrológico de jesus ser de peixes? Nem sei se tem algo a ver o que acabei de perguntar.
 Eu sei que estamos na Era de Peixes e logo estaremos na de Aquário. O que significa que todos somos peixes de Jesus, mas logo teremos aquários e seremos donos dos peixes.
