 E aí, anõezinhos, conseguiram o guarda-chuva judeu? Consegui o meu no segundo dia de tentativas, quando era em duplas. Achei este modo MTL de tempo limitado 10/10. Não é a mesma merda de sempre com uma só pessoa ou grupo matando todos os outros, porque no momento em que você está em primeiro lugar, todos os outros inimigos já sabem onde você está e começam a ir atrás de você. No segundo dia estavam quase todos os aleatórios do preenchimento de equipe aceitando pousar em alguma ponta da ilha para economizar as vidas até o final.
