 Isso é uma cena corriqueira no Rio de Janeiro? \r\n inb4 me xingando de paulista corno, sendo que eu não nasci no estado de São Paulo. 
 Relativamente, mas deixa eu explicar. Isso só acontece no Recreio dos Bandeirantes. Lá originalmente era um pântano, mas depois que as favelas estouraram na zona sul, os novos ricos foram para lá. Então ainda tem muito Jacaré. Como eles perderam a vegetação nativa, é relativamente comum achar um por ali. É mais ou menos o que acontece com os Ursos em alguns lugares dos EUA.
 Caralho, que bosta de cidade. Além dos trombadinhas que tem em qualquer capital, aturar 40 graus de calor sem vento e ainda tem que se preocupar com bicho? Vai tomar no cu. \r\n \r\n Jamais trocaria Fortaleza por Rio de Janeiro.
