 Estava assistindo o SBT e notei uma coisa. \r\n O Tevez saiu do Corinthians faz mais de 10 anos, mas o personagem continua lá. Eu era criança quando começou o negócio do 'la pergunta?', será que o jogador se aposenta antes do humorista?
 Não entendo porque deixam esse sujeito lá. Tudo o que ele faz é ruim.
 Acho que esse humorista já tinha que ter se reinventado. Mesmo a delícia da Marley Cevada da Nina e do maloqueiro criou aquela empregada.
 >>27068247 \r\n >marlei cevada \r\n >44 anos \r\n Você faria essa depósito de porra de meia-idade?
 Kek, nunca ia imaginar que esse personagem ainda existe, nunca vi graça nenhuma dele.
 Há uma teoria que ele seja um dos filhos bastardos do Silvio, o próprio se lançou no humor como forma de terapia pra sua depressão, por tantos anos de desprezo e pai ausente, pra piorar, este desenvolveu autismo e é claramente neet, tendo como seu único passa tempo as gravações do programa. \r\n Se até Dom Pedro II sendo poderoso no Brasil teve uma caralhada de filhos bastardos, por que o baseado Silvio não teria? Assim como aquela velha que tem todos os traços do patrão e mesmo assim o exame de DNA deu negativo na mídia . Mesmo assim ele não negou um abraço. E outra, Silvio Santos nunca foi pobre como afirmou, nem foi camelô, ele já tinha uma herança milionária em suas costas, apenas foi um dos primeiros a criar uma origem humilde para comover e despertar simpatia do povão, no qual vários artistas seguem até hoje. Enfim, Silvio Santos é ladrão.
 Provavelmente não tem ninguém para por no lugar. \r\n Tem uma consenso entre os humoristas que entrar para a praça é fim de carreira. Só quem sobreviveu, aos trancos e barrancos, foi o tiririca. \r\n O Matheus Ceará faz outras coisas sem está vestido de cangaceiro. O Paulinho Gogo é 10/10, mas deve ser impossível encontrar outro programa na TV; talvez, no máximo, com jurado de um concurso merda de calouros.
 >>27068315 \r\n Faria duro. Depósito velha não tem frescura para transar, e humorista costuma ser pancada das ideias. Marlei na cama deve ser aquela que pede para dar o cu e gosta de levar tapa na cara.
 >>27068359 \r\n Rivotrill.
 >>27068415 \r\n Não é só os traços que lembram, até a personalidade de ousado, ou melhor, piranha é bem semelhante.
 O boquete dele deve ser incrível para continuar aí, Silvio acharia qualquer gostosa genérica para ficar no lugar dele por muito menos e seria bem melhor, mas mesmo assim deixa esse cara.
 Tudo no SBT é velho e ultrapassado, exemplo disso é Chaves e novelas mexicanas que não saem da grade.
 >>27068359 \r\n \r\n Ele é filho bastando do Roque e sobrinho do Sílvio, o senhor abravanel para quem não sabe é irmão do Roque. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27068415 \r\n Essa baleia não é filha do Silvio, porra. Apague imediatamente e nunca mais poste isso.
 >>27068315 \r\n Meua migo, eu faria até sua mãe vestida de Chiquitita. \r\n \r\n 'Tio! Tio! Vamos brincar de médico??? Olha, eu estou doente, tá crescendo cabelo aqui… Embaixo… :3 :3 :3'
 >>27069965 \r\n Famosa loli de 40 anos.
 Eu nunca entendi essa merda de personagem.
 >>27070120 \r\n É porque você é criança demais para lembrar das entrevistas que o Tévez dava em 2005 no Brasil. \r\n \r\n >>27069919 \r\n >sqc a praça é nossa está no ar há 32 anos e ganha da globo toda semana 
 >>27070186 \r\n Mesmo assim nunca teve graça essa porra, vários desses humoristas que fazem imitações se renovam, tentam se atualizar com novos personagens, mas esse daí nunca teve graça e mesmo assim insistiu nessa porra, deve ser um batata o lazarento e fazem isso por pena.
 >>27068359 \r\n >e é claramente neet \r\n >neet que trabalha \r\n Ah, esses novosamigos…
 Ronaldo. \r\n Brilha muito no 'curintia'.
