 Como você sente sabendo que não experienciou e nem vai experenciar algo como no vídeo relatado?
 Eu me sinto normal, não ligo pra cultura americana, só pra europeia.
 Mas eu experimentei. Inclusive, minha ex terminou comigo, mandei essa música pra ela. Ela sentiu tanto que me bloqueou de tudo quanto é meio de contato.
 Porra, OP, nem me lembre desse clipe. Até evito assistí-lo para não ficar com vontade de morrer. \r\n \r\n >esse ambiente comfy \r\n >essa despreocupação \r\n >essa gente jovem e cheia de energia \r\n >até os pardos são civilizados \r\n \r\n O ambiente do Bostil é insalubre e merda. Os jovens são macacos. Sempre fui isolado pois não era compatível com os pardos do ensino fundamental de escola estadual. \r\n Ser jovem americano de classe média é como ganhar na loteria.
 >>27066408 \r\n Fornique-se.
 Quem disse que eu nunca vou experimentar algo do tipo? Até eu morrer, daqui a 50 anos, a realidade virtual poderá me proporcionar tudo isso.
 Senti, eu nunca vou ter isso. Essa situação com o som do American football é fornicação.
 Quem disse que não?
 Não ligo, não sou quejim minas.
 É buceta que tu quer é, parceiro? \r\n \r\n Pois se for, posta teu zap aí para os anões mandarem o papo para as novinhas chegadas. \r\n \r\n Agora não vai fazer desfeita com as nêga, não, doido. Ficar com atitude de fresco na frente delas, pois quem vai terminar queimado no procedimento é a gente. Você tá ligado, não tá?
 Não poderia me importar menos, OP. Se você colocasse alguma asiática envolvida eu me importaria.
 >>27066582 \r\n Eu não quero buseta, eu quero a experiência do jovem americano.
 Por que você está fazendo isso comigo, OP?
 >>27066623 \r\n >acreditando em um clipe musical judaico exclusivamente feito para vender um estilo de vida que não existe \r\n Tem gente que nasceu ser feito de corno.
 Você é um fodido, OP.
 Teste.
 >>27066754 \r\n Tá funcionando.
 E pensar que esses são os 'jovens suburbanos' lá.
 Como você sente sabendo que não experienciou e nem vai experenciar algo como no vídeo relatado?
 Bump.
 >>27067484 \r\n Copiosamente bem.
 American Pie consegue ser mais verossímil que este clipe.
