 Estou me sentindo perdido novamente. \r\n Sei que irão dizer que estou utilizando o chan como pássaro, mas não é isso que eu quero. \r\n Eu queria realmente conversar um pouco com alguém e sinto muita falta dos meus amigos de internet que frequentavam o IRC, Usenet e até mesmo o chan, que já foi um refúgio para libertarmos nosso monstro interior, liberarmos nosso estresse e soltarmos nossas mágoas.
 >irc \r\n Só tinha pedófilo nessa merda, OP. O que a fornicação? Ou você fala da época boa? Quando tinham RPGs automatizados do Dragon Ball e do Pokémon.
 >não quer usar o chan como pássaro \r\n >finalizando dizendo que quer um lugar qualquer pra usar como pássaro \r\n \r\n Vadia.
 >>27069099 \r\n Nunca vivi essa época, mas por algum motivo, senti uma nostalgia pelos RPGs.
 >>27069099 \r\n Falo da época boa quando tinham os RPGs e o /gtk/. \r\n Os canais de IRC eram movimentados, o /a/ existia e de lá saíam várias idéias como Jurema e Florentina. \r\n O /ç/ tocando Basshunter e a confraria Jews com Rádio Bandeirantes de fundo também fazem muita falta.
