 Nunca pensei que Boruto teria alguma salvação. Uma pena saber que a Mirai não vai ter um anime só dela.
 Quem ela é? Filha de quem? Em que episódio aparece? \r\n Só vi os primeiros episódios de Boruto. Paudureço duro com a Sarada e a Himawari.
 >>27067821 \r\n Pelos olhos e cabelo, só pode ser filha do Asuma com aquela ninja aleatória que ninguém liga.
 >>27067821 \r\n Mirai Sarutobi. Filha do Asuma com a Kurenai. Ela aparece em um episódio aleatório numa ponte, e agora está tendo um arco dela com o Gai e o Kakashi. Hoje foi o segundo episódio dela.
 >>27067839 \r\n Boruto episódio 106 e 107. Tem mais alguns episódios com ela, depois volta pro Bart e vira aquela meleca de sempre.
 >>27067821 \r\n >você nunca vai ser o tutor da Sarada \r\n >você nunca vai fazer ela despertar o Sharingan enfiando a rola nela \r\n \r\n Pra que viver?
