 Tenho 25 anos e não tenho contato com provas multidisciplinares desde os 17. \r\n \r\n Considerando que acabei de me inscrever em um vestibular de ADS em uma FATEC concorrida para um caralho alado, o quão fodido estou? \r\n \r\n Fui na empolgação e nem me dei ao trabalho de ver as provas anteriores, agora que vi estou me cagando todo. A prova é dia 30/06 e eu trabalho, mal tenho tempo pra bater punheta. \r\n \r\n Olhem essa merda, EU LÁ VOU LEMBRAR O QUE CARALHO É UM ISÔMERO? \r\n http://fatweb.s3.amazonaws.com/vestibularfatec/gabarito/201916513/Prova.pdf \r\n \r\n Terminem de bater o prego no meu caixão e me desmotivem ainda mais a ponto de eu me conformar com essa derrota e com os 70 reais perdidos na inscrição.
 Eu não quero.
 >assinale a equação matemática que permite resolver o problema \r\n Eles sequer exigem que você resolva. Puta que pariu, não tem como ficar mais fácil que isso.
 >FATEC concorrida para um caralho alado \r\n Anão… Jogue seu RG em cima da prova e espere o tempo mínimo, lhe chamarão assim que sair os resultados.
 >>27066120 \r\n Matemática não é o problema, eu tenho facilidade na área. O que me fornique é TODO RESTO.
 Tenta sair pra algum lugar bem aberto e distante, pode ser na tua cidade mesmo, de boa. Leva um papel e uma caneta, pensa na merda que é tua vida e começa a ver onde tu errou. Depois de toda a auto-piedade, comece a ver as coisas com uma visão realista e comece a escrever seu plano pra sair do buraco e aceitar que você vai ter que mudar muito e que em grande parte a culpa foi sua.
 >>27066149 \r\n Você quer me iludir? Isso não se faz, cara. \r\n \r\n >>27066164 \r\n Já passei dessa fase, eu só queria fazer um faculdade correspondente ao meu trabalho.
 Fique tranquilo, OP. Uma coisa que eu aprendi nessa vida é que jovens são burros. Simples assim. Não é falta de experiência da vida ou qualquer outra desculpa que inventam. É baixo QI mesmo. A inteligência humana é crescente até o momento da morte. Faça um teste. Tente fazer uma prova de vestibular. Uns 80% das questões não necessitam de nenhum estudo prévio, mas uma simples interpretação de texto. Então você vê aquela molecada se matando de estudar e sem conseguir entender o óbvio. Portanto, o que você precisa fazer é somer relembrar por cima o que viu no ensino médio. A concorrência real é mínima, até para as melhores universidades.
