 A gente já não vê uma grande tragédia há um tempo aqui no Brasil. Isso é simplesmente chato e monótono, já que não tem nada acontecendo para vermos a reação das pessoas àquilo. Por isso queria ver o que vocês, anões do /b/, gostariam que acontecesse de trágico, ou ao menos impactante, aqui no Bostil. \r\n \r\n RATEIE E SEJA RATEADO 
 Eu iria adorar ver o Brasil ficar fodido ao ponto de não ter mais dinheiro para pagar a pensão de velhos coçando o saco.
 Queria que o gibeira caísse e o PT voltasse ao poder pra fuder tudo de vez.
 Eu gostaria que você, op, junto à sua família fossem feitos de refém por 5 bandidos fortemente armados. Eles chamariam a imprensa para acompanhar toda a repercussão do caso e transmitir em rede nacional. E que no meio disso tudo, você e toda a sua família fossem estuprados e depois decapitados para todo o Brasil ver. \r\n Seria um dia bem louco.
 >>27065604 \r\n Desejaria o mesmo para você, meu amigo, só que 2 bandidos com armamento médio bastariam no seu caso, já que sua família é composta por você e uma m$ol.
