 Você é quem você é, e vai conquistar aquilo que é capaz de conquistar. Se você continuar esperando a aprovação dos outros sobre o que fazer você nunca vai conquistar nada; se você não corre atrás daquilo que acredita que é certo pra você a sua vida é falida e a responsabilidade é sua. \r\n \r\n Só existe um propósito pra vida. Faça o que você acredita que tem que ser feito. Agora. Não peça permissão, não espere aprovação. Levante e vá trabalhar. Os outros vão resistir ao que você quer, mas a maioria honestamente não se importa a ponto de te impedir.Faça o que você acredita que tem que ser feito. Agora.
 'Postem seus desktops'.
 Não quero conquistar nada e nem aprovação de ninguém, só tenho interesse em continuar no meu cantinho escuro.
 Não, tô de boa, obrigado.
 >>27063474 \r\n >>27063473 \r\n Você é um hífen em uma linha entre o nada, você quer passar o resto da vida vivendo como está vivendo agora?
 >>27063583 \r\n Sim, anã. Agora mostra as tetinhas.
 Exato, farei o que quero e serei implacável quanto a isso. \r\n \r\n Aqueles que entrarem em meu caminho simplesmente serão atropelados.
