 Embora os peritos neguem, será que dá pra sentir a queda e o impacto? \r\n Tomo como exemplo o acidente dos Mamonas Assassinas. Me parece que o Sérgio sobreviveu consciente algum tempo após o avião bater e morreu em consequência dos graves ferimentos.

 >>27068436 \r\n >Me parece que o Sérgio sobreviveu consciente algum tempo após o avião bater e morreu em consequência dos graves ferimentos. \r\n Você diz isso baseado em que?
 Deve sentir a dor por 1 milésimo de segundo.
 Puta merda, como eu amo acidentes aéreos!
 >>27068580 \r\n Doente.
 Olha a situação do cadáver. O pescoço deve ter sido uma das primeiras coisas a partir com o impacto.
 >>27068436 \r\n Um anão relatou há uns tempos atrás que um dos integrantes saiu se rastejando pela mata durante 1 hora procurando ajuda, tanto que seu corpo foi achado há metros de distância do acidente, só não lembro se foi o Sérgio ou o ruivo que teve a premonição. \r\n Outro fato que lembro é que foi a roda que bateu no terreno e a mesma foi furtada por algum repórter, hue, o laudo oficial foi prejudicado por conta disto.
 Cada vez que lembro desse caso, começo a pensar seriamente em interpretar o significado dos meus sonhos.
 https://youtu.be/7i-j8nVxxJs 
 Por que essa música me dá tanto medo, /b/?
 >>27068643 \r\n Oi, Lito, faça mais vídeos de desktops de 15 mil reais pra rodar MFS em 59 fps e cheio de serrilhados, por favor.
 >>27068643 \r\n Pare de se divulgar aqui, Lito.
 Meu assunto favorito, queria que tivesse mais material de vídeo de acidentes aéreos.
 Quando eu morava perto de um aeroporto eu corria para a janela sempre que passava um avião, porque eu morria de vontade de ver um caindo. Não era jorgice, eu só queria ver aquilo.
 Lembre do acidente da Chapecoense, os sobreviventes relatam os pedidos de socorro todonde. Se não for uma queda livre de alto pra caralho dá pra sofrer no chão por um tempinho a mais.
 >>27068713 \r\n Eu faço isso sempre que vejo um avião ou helicóptero no céu, fico seguindo ele com os olhos esperando eles caírem só pra eu poder dizer que presenciei algo incrível.
 >>27068712 \r\n Você não sabe onde procurar, anão. \r\n Eu já fui tarado por essas coisas, e realmente descobri um honeypot que só me fez enjoar duro, tem muito material, de fato.
 Se uma pessoa cai em queda livre de um avião, ela morre na queda ou apenas quando atinge o chão?
 >>27068669 \r\n Ela é realmente perturbadora. Acho que é por causa da descrição detalhada do acidente pelo cantor.
 >>27068741 \r\n Depende da altitude, se for muito alto ela só desmaia por falta de oxigênio, morre mesmo no impacto.
 Se eu sentisse que iria morrer numa viagem, eu não iria por nada. \r\n \r\n Isso é assustador.
 >>27068741 \r\n Se ela se desprender do avião em uma parte que tenha a aerodinâmica de frear a queda consideravelmente, ela sobrevive, tem um caso registrado no guinessbook inclusive, a comissária quebrou apenas umas costelas e um braço, ainda saiu andando atrás de ajuda, é claro que as copas das árvores também ajudaram, mas há sim uma chance.
 >>27068741 \r\n Acho que na queda, mas depende da altura que ela está caindo. Sou brainlet, não tenho certeza do que falo. 
 >>27068741 \r\n Já viu paraquedista morrer no at?

 >>27068766 \r\n >ar 
 >>27068628 \r\n Esses dias eu sonhei que estava dentro de um elevador em queda livre. A sensação foi horrível.
 >>27068961 \r\n Tinha visto um elevador, pensado sobre ou pegado um no dia?

