 Tem pais que estão dando dióxido de cloro diluído para os filhos autistas via Enema. Aí quando a criança caga muco e revestimento intestinal, eles falam que são os vermes causadores do autismo. \r\n Caralho, é incrível as imbecilidades que os pais desses batatas fazem. \r\n \r\n https://revistacrescer.globo.com/Criancas/Saude/noticia/2019/05/mms-substancia-que-promete-curar-autismo-volta-preocupar-especialistas.html 
 Esse é o único MMS que eu conheço.
 O que a fornicação? \r\n \r\n >>27067170 \r\n Pensei exatamente a mesma merda quando li MMS.
 Eu estou dando isso para o meu cachorro para tratar Calazar, tem dado certo.
 Obrigado, OP, quando alguém me perguntar se o Brasil tem solução vou mandar estas fotos dos pais fazendo os filhos autistas cagarem o revestimento intestinal só porque leram na internet que iria curar.
 >>27067174 \r\n Os retardados acham que vão curar o autismo enfiando produto usado em alvejantes no cu do filho. \r\n >Experimento feito pela Andrea Werner com MMS que uma mãe comprou na internet: tecido azul escuro ficou claro em 10 minutos após receber a solução. 
 A grande indústria farmacêutica ataca novamente.
 >terra plana \r\n >anti-vacina \r\n E agora isso. É a imbecilização ocidental, pois (((eles))) tornaram a escola um lugar para aprender que ser bissexual é normal, armar a população é fascismo e usar drogas não tem problema.
 Então se eu enfiar essa merda no meu cu eu deixo de ser um assburguer batatão? \r\n \r\n Por que caralhos eu ainda não fiz isso?
 >>27067198 \r\n Meua migo… \r\n Imaginem o estado que o cu/intestino desses autistas não devem ficar após um uso prolongado dessa merda. Espero que os pais sejam presos por tortura. Seria puro lulz. \r\n Imagino que quem criou esse hoax deve estar rindo como a fornicação. Para o bem dele, é melhor que os ateus estejam certos.
 >>27067189 \r\n Você não perde uma oportunidade de colocar a culpa do seu fracasso no país, não é mesmo, pardola?
 >>27067179 \r\n Achei que essa merda só dava em cachorro de rua. \r\n \r\n Você deve ser muito vagabundo para deixar seu cachorro se fornicar até esse ponto.
 >>27067202 \r\n Sabia que era só questão de tempo.
 >>27067189 \r\n Pois é. Esses são os filhos da puta que ficam no cancro com ainn, amo minha criança autista, ainnn, autismo não é doença .
 >>27067220 \r\n Em médio prazo vai ter várias crianças tendo que usar bolsa de colostomia por causa disso. E nem acredito mais na justiça, eles são indulgentes com essas vadias. Enfiam um cano no rabo do próprio filho e se condenadas, não vão receber nem 1/3 da pena de um retardado que deu um selinho em uma vadiazinha de 11 anos.
 >>27067223 \r\n Pode dar em qualquer cachorro, parceiro. \r\n É transmitido por um mosquito e a vacina não dá garantia completa de proteção. \r\n Até esse ponto? O cachorro está muito bem, começou o tratamento bem cedo com miilteforan, hoje eu apenas uns remédios de uso contínuo e mms para controlar os parasitas do calazar. \r\n Expectativa de vida do cachorro está na casa dos 15 anos.
 >via enema \r\n Que coisa feia de se fazer.
 Estou absolutamente rivotrilado. \r\n As mães estão fazendo isso exatamente com o intuito de matar os filhos e terem um álibi.
 Autismo sai pelo cu? Vou comprar uma tonelada dessa porra e enfiar no meu cu pra ver se eu cago o meu autismo fora e viro normalfag. Na pior das hipóteses eu só morro, o que também é um tipo de cura.
 Se eu enfiar isso no meu cu eu viro autista?
 >>27067300 \r\n Mas agora, com a popularização desse método, os legistas vão ter mais atenção quando for fazer a necropsia. Se descobrirem, vai ter muita vadia respondendo por homicídio com dolo eventual.
 >>27067319 \r\n Não parece má ideia, mas será que é doloroso?
 >>27067319 \r\n >>27067328 \r\n Vão usar bolsa de colostomia até o fim dos dias.
 >>27067337 \r\n E ainda por cima vai dar pra fazer cosplay de presidento? Só vejo vantagens.
 Tire o autismo pelo cu.
 >>27067359 
 >>27067328 \r\n >50x44 
 >>27067359 \r\n MMS é o novo óleo de coco.
 Senti pelos batatas. \r\n Nem a família suporta.
 >>27067359 
 >>27067359 
 Perdi. Estamos em um episódio de South Park?
 Isso só mostra o desespero que esses pais sentem por ter um filho autista. Eles querem acreditar numa cura.
 Puta merda, fiquei muito triste com essa porra. \r\n Que pau no meu cu horrível.
 >>27067521 \r\n No fundo eles sabem muito bem o que estão fazendo.
 >>27067521 \r\n >eles querem acreditar numa cura. \r\n Bactéria intestinal, busque cal e cimento.
 >>27067521 \r\n Eles preferem um filho morto do que um autista.
 >>27067544 \r\n Duplos da verdade assassina.
 >>27067554 \r\n >>27067544 \r\n Imagine ter que carregar um filho autista pra lá e pra cá.
 Kek, depois quando o batata chorar no chan porque a família enfiava alvejante no cu dele vão dizer pra ele parar de culpar a família e resolver os próprios problemas.
 >>27067572 \r\n Ninguém gosta de crianças com problemas, apenas fingem gostar para não serem julgados. \r\n Deveriam largar essa hipocrisia e permitir o sacrifício de crianças defeituosas para o grande Huehuecoyotl.
 >>27067572 \r\n Eu adotaria sem problemas uma autistinha.
 >>27067372 \r\n Não durma deitado.
 >>27067600 \r\n Mas você é um pedófilo.
 >>27067608 
 >>27067572 \r\n É certo dizer que essas crianças autistas vivem de katinguelê?
 >>27067614 \r\n Sempre.
 >>27067617 \r\n >bundadoída \r\n Fix'd.
 >>27067600 \r\n Pare com isso, Emerson.
 >>27067595 \r\n Eu concordo. O autistinha vive uma vida de merda e afunda a vida dos pais também, pois vão ter que cuidar dele pro resto da vida e ele só trará desgosto. Não estou querendo ser jorge, é muito triste, mas é a dura realidade…
 >>27067617 \r\n Na verdade, autismo tem vários níveis. Crianças com autismo leve, conseguem viver quase que normalmente, crianças com autismo severo não gostam de ser tocadas, então quando alguém as toca, elas agridem. \r\n Teve um professor que molestou uma menina autista, filmou e postou na DW. Quem viu os vídeos dela só foi descobrir quando saiu na imprensa que ela era autista.
 >>27067600 \r\n Caralho, que agonia. Ficar balançando a cabeça assim sem parar. Puta que pariu.
 >>27067336 \r\n COMPLETAMENTE INDOLOR, AMIGO. TEMOS PRONTA ENTREGA. ATT.
 Vacina faz isso com as pessoas.
 >>27067652 \r\n Falando nisso, aquela loirinha de dreads (vídeos super antigos) era batata mesmo?
 >>27067707 \r\n Tem cara, mas provavelmente é filha dessas crack whores.
 >merdalher fica rodando em picas alheias dos 15 aos 30 \r\n >Tem filho com 40 \r\n >Útero todo podre \r\n >Criança sai autista \r\n >Culpa da vacina \r\n \r\n Vai ser burro assim na puta que pariu. Se tivesse tido filho com 17 anos que é a idade certa, a criança era normal.
 >minha cara quando isso é real \r\n Caralho, como alguém consegue ser burro a esse ponto? 'Vermes causadores do autismo'? Limão.
 Se fosse uma pescaria criada aqui não vingava, o brasileiro merece o fogo do inferno.
 >>27067757 \r\n >>27067757 
 >meu filho ficou extremamente irritado, confuso e começou a convulsionar. Ele teve uma parada cardiorrespiratória, ficando alguns instantes sem respirar \r\n >uma psiquiatra \r\n >umA \r\n Isso, confie em depósitos de porra médicas. O que pode dar errado?
 >>27067757 \r\n A pior parte é: \r\n >vermes causadores do autismo saindo pelo cu 
 >>27067790 \r\n Todo psiquiatra fica maluco.
 >>27067790 \r\n Minha psquiatra levou 3 fodendo meses pra realizar que eu tinha autismo.
 Dióxido de cloro é exatamente o que?
 >>27067833 \r\n >autismo \r\n \r\n Você é apenas um animefag padrão.
 >>27067833 \r\n Diagnosticou errado, você é só preguiçoso e mal educado.
 >>27067840 \r\n Dióxido de cloro, ué.
 >>27067840 \r\n Que falta faz prestar atenção em uma aula de química na hora de entender as coisas mais básicas do mundo, não é, anão?
 AUTISMO É FRESCURA. 
 >>27067256 \r\n >15 anos \r\n Não depois que eu achar esse filho da puta e matar ele no soco.
 >>27067840 \r\n ClO2
 >>27067840 \r\n O2Cl.
 >>27067843 \r\n >>27067844 \r\n Eu tenho Asperger, e vocês não entendem nada.
 Autismo é desculpa de vadio para não trabalhar e viver às custas dos pais.
 >>27067870 \r\n Que Asperger o quê, seu macaco, vai capinar um lote.
 >>27067608 \r\n Devolva meus lados.
 >>27067870 \r\n Você e o resto do chan. \r\n Mas parabéns pra você, tem um laudo emitido por uma 'doutora' e que pode usar como desculpa para ser irresponsável pelo resto da sua vida.
 >vermes causadores do autismo \r\n Não sei se rio ou se perco. \r\n Não é possível que alguém que tenha ao menos ensino médio acredite nisso.
 >>27067219 \r\n É mais confiável tomar choques na cabeça para impulsionar a capacidade matemática. Esse pelo menos funciona de verdade.
 >>27067887 \r\n Vai abrir um coco, precto. \r\n \r\n >>27067895 \r\n Muitos anões devem ter mesmo. Agora vá dormir pra trabalhar amanhã.
 >dando fodendo alvejante pra criança \r\n Caralho, os pais são mais retardados que os autistas.
 >>27067936 \r\n Se fosse um só pai fazendo isso, seria visto como um louco psicopata demente, como existe uma comunidade inteira repetindo esse ritual, então é desinformação.
 >>27067853 \r\n E eu lá vou decorar fórmula química de compostos aleatórios? Dicloro de óxido deve ser algum aditivo comum que tem na coca-cola.
 >>27067910 \r\n \r\n >não sei se rio ou se perco 
 >>27067910 \r\n >Não sei se rio ou se perco 
 >>27067895 \r\n Eu GOZO de impunidade.
 >>27067542 \r\n Já lecionei para crianças em escolas de periferia e já lecionei em escolas de classe média. Depois de ver como os pais tratam os filhos, só pude concluir que o Brasileiro deveria ser proibido de ter filhos. \r\n Ou são vadios que enviam a criança suja, com uniforme encardido, fedendo a mijo e cheia de marcas óbvias de espancamento, ou são retardados que deixam tudo correr solto e terceirizam tudo, é babá, é professor de reforço, não sabem de nada que acontece na vida do filho. Se for botar na ponta do lápis, 80% dos pais não tem capacidade de criar nem um cachorro.
 E cadê um vídeo tutorial explicando como fazer enemas nos cuzinhos da criançada?
 >>27067910 \r\n Quem faz o palhaço rir ou perder?
 >>27067990 \r\n Você está certo. Minha irmã tem dois filhos (o mais velho acho que não tem 10 anos) e é muito dessa coisa de terceirização. Realmente não vejo motivo para quê ela decidiu ter as crianças. \r\n Sinceramente, eu sou mais viver pra mim do que acabar com a vida de alguém que nem ao menos pediu para nascer.
 >>27068018 \r\n Você é doente, Emerson.
 >>27068018 \r\n Secundo, é para o meu TCC.
 >essas crianças fazendo chuca desde cedo \r\n \r\n É assim que começa.
 >>27067959 \r\n >E eu lá vou decorar fórmula química de compostos aleatórios \r\n Ninguém está falando disso, mas sua estupidez em não saber o que é o composto apenas pelo nome é impressionante.
 >>27068038 \r\n E casos como o da sua irmã são os menos piores. Morei em um Pombal fodido, todos os apartamentos tinham apenas 1 quarto. Não tinha 1 semana que a gordona não torturava os filhos com gritos, ofensas e porrada. A real é que a criança perde o valor/graça pra essa gente assim que ela desfralda. E o quejim minas pensando que o maior inimigo das crianças são os pedoleiros, hue.
 >>27068090 \r\n Um adendo: Toda gordona é má mãe. Toda, sem exceções.
 >>27067990 \r\n \r\n Você é professor de ?
 >>27068154 \r\n Matemática. Já fiz bicos de informática e em educação infantil(antigo CA).
 >>27068154 \r\n DotA.
 Eu pensei que essa imbecilidade tinha morrido nos EUA. É puro lulz ver essas bizarrices ressurgindo anos depois aqui no bostil.
 >>27068177 \r\n E tem até psiquiatra renomado indicando essa bosta. Incrível como fazemos questões de importar todas as coisas retardadas que surgem nos EUA.
 >>27068207 \r\n Como fazemos questão. \r\n Fix'd.
 >>27067990 \r\n >só pude concluir que o Brasileiro deveria ser proibido de ter filhos \r\n Eu secundo duro. Estou cansado de sair pelas ruas e ver o povão tratando suas crias como animais. Sábado retrasado mesmo vi uma vadia humilhando a filha por ela ter esquecido o chinelo e ter feito a mocreia perder o ônibus.
 >>27067521 \r\n Tenho um parente autista. Já passei pouco mais de uma semana morando sob o mesmo teto que ele e meua migo, é de enlouquecer. E olha que ela é altamente funcional, não grita e nem tem episódios de violência, mas emocionalmente é como ter um bebê de 70kg para dar atenção, com uma instabilidade emocional absurda. É por isso que nas reportagens os pais muitas vezes estão com olheiras enormes e uma cara de quem foi atropelado por um trator, o nível de desgaste é enorme, e o pior é saber que simplesmente não vai terminar. Você não tem paz.
 >>27068218 \r\n >vi uma vadia humilhando a filha por ela ter esquecido o chinelo e ter feito a mocreia perder o ônibus \r\n Já vi muito isso, humilhando e ofendendo a criança por coisas banais. Aí quando alguém tenta intervir, as vadias ainda falam que estão educando .
 >estão de saco cheio de cuidar dos pirralhos autistas \r\n >os matam enfiando ácido no rabo deles \r\n Eu gostaria de pensar que é isso que está acontecendo, mas não, tem vadia burra o suficiente para acreditar nessas baboseiras. \r\n \r\n Caralho, eu prefiro viver em um mundo em que vadias matem seus filhos propositalmente via enema ácida, do que em um mundo onde exista gente retardada o suficiente para acreditar nessa merda. Puta que o pariu, cara. Puta que o pariu.
 >>27067970 \r\n >>27067979 \r\n >>27068034 \r\n BATATEI, KEK. \r\n Não sei se perco ou se choro.
 >encha o cu de Vanish poder O2® \r\n >peide molhado \r\n >cueca branquinha e com cheiro de verão nos campos de tulipa neerlandeses \r\n \r\n Enfie produtos de limpeza no cu hoje mesmo!
 >>27068207 \r\n Mas eles estão certos: a cura pro autismo é a morte. Tem mais é que fazer um aborto pós-parto nesses catarrentos.
 >>27068218 \r\n >povão tratando suas crias como animais \r\n E tratam animais como bebês. Já vi uma reportagem naquele extinto programa A liga, onde uma vadia levava o cachorro numa espécie de carrinho de bebê, e a menina de 3/4 anos tinha que andar do lado dela. Depois acham ruim terem lançado esse outdoor.
 >>27067595 \r\n Secundo. É a loteria do azar da vida. Se fosse comigo, iria preferir abandonar e pagar pensão, fornique-se. Prefiro dar 80% do meu salário para uma instituição do que cuidar de um bebê em corpo de adulto para sempre. \r\n \r\n Não me importo com defeitos do corpo, não me importaria de ter um filho cadeirante se a mente dele fosse racional por exemplo, mas retardo mental é de cair o cu da bunda. É como um gato que se defeca e mija, e você não pode se livrar dele.
 >>27068274 \r\n \r\n Não deixo de ficar abismado com o fato dos pais agredirem os filhos com cintadas com força total por conta de banalidades como ir mal em prova ou alguma outra idiotice. É bizarro a desproporcionalidade do erro com a punição. O mais surreal é ver que essas punições são aplicadas em crianças de 4 anos ou menos. Vadias adultas já urram em vídeos de BDSM com as chicotadas, imagina a dor que uma criança de 5 anos não sente ao levar cintadas de um marmanjo de 1.80m que ficou irritado porque a criança arranhou um carro. O que mais me faz sentir é o desespero estampado na cara da criança e posteriormente a humilhação intensa que a criança sente. Isso quando não fic torturando a criança psicologicamente, mandando ela esperar pela punição ou mandar ir buscar o instrumento. Não me surpreende que as pessoas que passam por isso cresçam totalmente danificadas. E se você descer a mão em um pai ou mãe desses, ainda sai errado.
 >>27067790 \r\n Não confie em psicólogos viados também. Já conheci um, e a impressão que eu tive com o filho da puta falando dos casos dele, é que o filho da puta ficava forçando todo adolescente que caia nas mãos dele a virar viado para fazer parte do movimento LGBT da cidade, movimento que ele fazia parte integrante. Ele parecia mais interessado em recrutar soldados do que ajudar os pacientes.
 >>27068280 \r\n Anão, eles querem uma cura e quem decide dar MMS sabe bem dos riscos, esses grupos são cheios de gente que perdeu o filho batatoso, mas que mesmo assim ficam incentivando os outros. \r\n Eles tem em mãos uma situação em que todos ganham. \r\n Se a água sanitária curar o moleque, eles vivem uma vida normal. \r\n Se o moleque morrer, eles choram por uma semana e seguem a vida. \r\n Podem até acreditar na cura, mas sabem e esperam lá no fundo os riscos da coisa.
 >>27068349 \r\n >não pode se livrar dele \r\n O que é entregar para a adoção?
 >>27068395 \r\n O ideal é não confiar em psicólogos em geral. Até hoje lembro da psicóloga fazendo malabarismo para falar pro anão que era normal a filha dele dar o rabo.
 >>27068304 \r\n Acho que vou evitar minhas freadas assim. \r\n Vou por um pouco de omo líquido e amaciante pra deixar cheiroso e confortável também.
 >>27068409 \r\n Nem vadias que vivem em situação de vulnerabilidade conseguem fazer isso. Imagine então uma pessoa com boa vida?
 >>27068412 \r\n \r\n Existe um problema grave na psicologia, e eu imagino que esteja no código de ética, que é o psicólogo não poder fazer julgamentos de certo e errado, de moral e imoral. O psicólogo meio que não pode te podar em nada e etc. Não sei dizer de onde sai isso, mas sempre tive essa impressão.
 Será que autismo não é causado por um corpo fraco, com poucas bactérias boas e várias bactérias ruins? Vacinas são para matar vírus que nos fortalecem em situações normais, mas que passam a causar coisas ruins graças aos agrotóxicos. O prolema de negar vacina é você não ter dinheiro para alimentar você e sua família com coisas orgânicas.
 >>27068412 \r\n >Até hoje lembro da psicóloga fazendo malabarismo para falar pro anão que era normal a filha dele dar o rabo \r\n Coitado do importadorfag, ficou tão danificado que acabou se agarrando nisso. \r\n A filha dele já deu a bunda pro primo no meio da ceia de natal com a família toda vendo e rindo.
 >>27068450 \r\n >problema 
 >>27067990 \r\n Por isso que tem tanto bandido e putas, famílias desestruturadas.
 Existem anões judeus (religião) no recinto? \r\n \r\n Foi ouvindo a homilía de um padre católico que decidi que quero entender mais sobre o tema. \r\n Este padre, resumidamente, explicou porque a ICAR cresceu tanto em adeptos: aceitando todas as pessoas que eram expulsas ou rejeitadas do judaísmo. Ocorre que por isso que frequentar uma religião cristã te faz um alvo automático de pilantras e vagabundos, justamente porque cristo ensinou a amar tudo quanto é filho da puta. \r\n \r\n Daí pode-se ter a resposta do porque Judeus ganham dinheiro. Se você elimina parasitas, sua saúde financeira melhora. E numa igreja católica ou evangélhica a chance de um 'chupim' se aproximar de ti é muito grande, você vai lá rezar e vem nego te pedindo esmola porque não quer trabalhar. \r\n \r\n Eu parei de freaquentar a ICAR porque não concordo com o discurso cucold e por me cansar de mandar todo o tipo de pilantra (inclusive ex-presidiários) irem tomar no cu. Uma hora você se cansa e perde a vontade de frequentar. \r\n \r\n A humanidade não tem jeito. Talvez o Judeu tenha descoberto como manipular os filhos da puta e se ver livre dos parasitas. Gostaria de buscar uma bibliografia sobre o assunto, se alguém souber de algo que valha a pena ler, aceito sugestões. \r\n \r\n Vocês conhecem alguma religião que filtre seus adeptos?
 >>27067198 \r\n Veja pelo lado bom: os filhos deles não vão crescer com o cu judeu.
 >>27068452 \r\n Acho que ele fez igual esses pais aí. Arrukosherm um alibi para se livrar do filho. Com o laudo dessa psicóloga, ele pode deixar correr solto e não se preocupar mais com a vadiagem da menina.
 >>27068450 \r\n Anão, autismo é problema na cabeça, não no intestino. É uma doença crônica igual retardo, esquizofrenia, bipolaridade, não melhora, mas pode piorar facilmente.
 >>27068470 \r\n Tem um anão que está namorando e/ou vai casar com uma judia. Talvez ele apareça aí para te ajudar.
 >>27068422 \r\n Mas que pode, pode.
 Não que eu use meu pinto com frequência, mas eu me sinto melhor por ter feito uma vasectomia. \r\n Eu sou todo fodido com alergias e problemas musculares, um filho, batatoso ou não, terminaria de fornicar com minha pobre vida.
 >>27068470 \r\n >E numa igreja católica ou evangélhica a chance de um 'chupim' se aproximar de ti é muito grande \r\n Em uma evangélica é quase certo que isso vai acontecer. Deixaram um assassino confesso, que vivia dando entrevistas sobre o assassinato, virar Pastor. \r\n \r\n https://istoe.com.br/ex-ator-guilherme-de-padua-e-ordenado-pastor-de-igreja/ 
 >Tem pais que estão dando dióxido de cloro diluído para os filhos autistas via Enema \r\n Eu não quero acreditar.
 >>27068388 \r\n >Não me surpreende que as pessoas que passam por isso cresçam totalmente danificadas \r\n \r\n Pior que eu já passei por isso. A puta da minha mãe chegou ao ponto de socar a minha cabeça na parede com força a ponto de eu desmaiar. Fui espancado pra caralho por ela e nenhum filha da puta denunciava. Minha merdamãe é completamente danificada. \r\n \r\n Eu sinto remorso até hoje por isso e a nossa relação é completamente fria, eu nem consigo abraçar ela ou dar um beijo. \r\n \r\n O duro é que ela é cínica, se eu jogo isso na cara de como ela me espancava, ela diz que nunca fez isto, nunca encostou o dedo em mim.
 >>27068470 \r\n Eles estão certos nesse ponto, cristianismo é uma excelente religião no contexto social, mas para o indivíduo, é um PÉSSIMO dogma para se guiar a sua vida. \r\n \r\n A beatificação da frouxidão e covardia, a incitação a dependência emocional, coisas como 'eu preciso de jesus para viver' e a reprimenda ao esforço máximo para conseguir alcançar seus objetivos em vida, pois 'muh pós vida' foi uma das razões pelo qual eu larguei a religião. \r\n \r\n >adolescente \r\n >bullys querendo me espancar todo dia, decido virar a mesa e começar a criar culhões, treinar me corpo todo dia para me defender, levantar pesos, correr, socar pé de bananeira até quebrarem \r\n >como eu era religioso, tentei procurar apoio moral na religião, pensando em Josué, Sansão, e outros guerreiros do velho testamento \r\n >Padre me reprime dizendo que o certo era sugar o caralho dos filhos da puta, e implorar para deus perdoá-los enquanto eles pisavam na minha cabeça, e me mandou ter como ideal os mártires, aquele bando de frouxos que morreram sem sequer cogitar reagir \r\n >fico tão pistola, que pela primeira vez na vida eu fiquei com raiva da religião, por exigir que eu apanhasse igual um cachorro, e com esse primeiro clique eu me afastei dessa merda e virei ateu toddynho \r\n Hoje em dia eu sou agnóstico, mas realmente não me vejo me associando com cristianismo no futuro. Beatificar fraqueza e covardia não é coisa para homem fazer.
 >>27067202 \r\n Meu amigo, o diagnóstico melhorou. Na minha época, todo problema em crianças era retardo, hoje estão apurando melhor.
 >>27068388 \r\n Sou, o >>27068090 . Tanto eu, quanto outras pessoas, fizemos denuncia ao conselho tutelar, o conselho tutelar veio e as agressões pararam apenas por uma semana. Depois disso, além da vadia bater nos filhos, ainda gritava que nenhum 'filho da puta' pagava as contas dela e que por isso não tinham direito de 'se meter'. Se conselho tutelar não fosse tão covarde, omisso e as vezes, conivente, as coisas não estariam desse jeito.
 >>27068583 \r\n \r\n Que Deus me dê a coragem necessária pra intervir a favor da criança caso eu me depare com essas merdas. Vou ser crucificado socialmente, mas pelo menos dormirei o sono dos justos. Deus me proteja.
 >>27068650 \r\n Vai ser preso por agredir uma vadia isso se cavalheiros brancos não te espancar , e a vadia vai se tornar a vítima. Eu tentaria filmar e jogar na internet, uma hora acham ela.
 >>27068641 \r\n \r\n A pessoa não vai parar mesmo, muitas batem por prazer. Mas o ideal é moer a pessoa na pancada, com um baseado porrete de madeira de lei, e deixar avisado que cada surra na criança é uma surra nela. Temos que aproveitar que agressão física no Brasil termina em feijoada mesmo. Que Deus me dê a coragem para intervir, caso me depare com isso.
 >>27068625 \r\n Pior é que Padres realmente fazem isso na prática. \r\n >depósito de porra falsifica documentos, acusa o Padre Marcelo Rossi de plágio \r\n >consegue liminar para proibir a venda do livro dele \r\n >polícia descobre o golpe e prende ela \r\n >em entrevista, ele diz que a perdoa \r\n >Procurado pela equipe de reportagem, o Padre Marcelo não quis gravar entrevista mas informou que perdoa Izaura. \r\n \r\n https://g1.globo.com/rj/rio-de-janeiro/noticia/2019/05/12/policia-prende-suspeita-de-aplicar-golpe-e-acusar-padre-marcelo-rossi-de-plagio.ghtml 
 >>27068671 \r\n \r\n Tem que saber onde tá pisando também. Não dá pra esse anão meter o louco de justiceiro sem ter uma arma e etc. Mas a chance da vadia virar vítima é grande mesmo.
 >>27068693 \r\n >agressão física no Brasil termina em feijoada mesmo \r\n Só se for agressão entre homens. Agora bater em depósito de porra é pedir para se fornicar, e de quebra, levar umas porradas na cela da delegacia.
 >>27068709 \r\n Depósito de porra sempre pode dar uma desculpa de depressão, ansiedade ou sei lá o que.
 Autismo/Ansiedade/Depressão/Diabetes tipo 2/Obesidade é causado por desbalanço da microbioma intestinal, sensibilidade a alimentos, inflamação crônica, má nutrição, intestino permeável, interferência no funcionamento normal da ligação cérebro-intestino. Se alimentar a criança ou o adulto com apenas carne e gordura animal os sintomas desaparecem. Se fizer um transplante fecal a partir de um doador saudável, a flora deixa de ser pró-inflamatória e o autismo é resolvido. O Quejim minas é burro mas devagar alguns vão descobrindo como o judeu da medicina moderna tá atacando.
 >>27068709 \r\n \r\n \r\n O pior câncer é o manginismo arraigado na cultura brasileira. EU LOUCO!
 >>27068724 \r\n As vezes eu tenho vontade de morar em um shithole como China e trabalhar em um campo de arroz local. Pelo menos lá eles não ligam para bebês, crianças, depósitos de porra, homens ou animais, não é como essa esquizofrenia coletiva daqui.
 >>27068723 \r\n >obesidade \r\n Bela tentativa, gordinho. Obesidade é causada por falta de vergonha na cara, e a mínima decência para se fazer sacrifícios em prol de um objetivo. \r\n \r\n Você não passa de um bostinha viciado em dopamina dando desculpas esfarrapadas para justificar sua falta de caráter, igual aos drogados e todos os tipos de degenerados sexuais.
 >>27068723 
 >>27068770 \r\n Lacrou, mana.
 >>27068723 \r\n >obesidade \r\n Parei de ler aí. \r\n \r\n Fecha a boca que isso passa, parceiro.
 >>27068777 \r\n >>27068770 \r\n >>27068821 \r\n Sou magro e me referi aos obesos com metabolismo danificado. \r\n https://www.drperlmutter.com/dramatic-weight-gain-fecal-transplant/ \r\n https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/30328245 
 >>27067246 \r\n >Em médio prazo vai ter várias crianças tendo que usar bolsa de colostomia por causa disso \r\n Isso vai ser muito interessante.
 >>27069034 \r\n Não. Mais filho da puta mamando no LOAS.
 >>27067685 
 >>27068304 
 >>27067652 \r\n Ele poderia ter de defendido dizendo que só estava colocando coisas no cu dela para curá-la.
 >>27067170 \r\n >>27067170 \r\n >>27067170 \r\n SECUNDO 
 >>27069178 \r\n E na boca. E na bucetinha.
 >>27069201 \r\n Rapaz, o tempo de cadeia dele deve ter valido a pena.
 >>27069218 \r\n Procuradoria pediu mais de 800 anos de cadeia, visto que denunciaram ele por mais de 80 estupros de vulnerável. Quando e se ele sair da cadeia, o pau dele não vai mais servir pra nada.
 >>27067572 \r\n Tem um país nórdico onde abortam todos os fetos com down, acho belo e moral. \r\n Ironicamente quem mais odeia este fato são grifinoristas, porque aborto é maneiro, mas abortar por cause de FODENDO SÍNDROME DE DOWN É PRECONCEITO.
 >>27067652 \r\n Crianças com autismo leve se tornam o público deste estabelecimento.
 >>27067685 
 >>27068723 \r\n Não seja retardado. As descobertas acerca da interferência da saúde da microbiota no corpo estão apenas começando. Não se pode sair vomitando coisas sem nem ao menos entender o porquê. Entretanto, realmente já foram encontrados indícios de que uma microbiota doente pode ser um dos fatores responsáveis pela ansiedade e depressão. \r\n O engraçado é que a solução que você dá é justamente o contrário do que deve ser feito. Comer só proteína e gordura seria ainda mais prejudicial e pró-inflamatório, além de a proteína ser o substrato preferido de algumas colônias de bactérias patogênicas. O ideal é uma dieta balanceada, com bastante fibras. \r\n \r\n 'The Role of Microbiome in Insomnia, Circadian Disturbance and Depression'
 >>27067600 \r\n Autistas têm o quê? Autismo. Dopamina em excesso?
 >>27068723 \r\n Baseado e rivotrillado. Eu fecho com o Dr. Uronal.
 >>27068723 \r\n >Se alimentar a criança ou o adulto com apenas carne e gordura animal os sintomas desaparecem \r\n \r\n Calma aí, seria bom se fosse tão fácil. O problema dessas coisas pouco conhecidas e realmente úteis é que, quando caem nas mãos de leigos como esse anão, ficam envoltos em sensacionalismo e vira só marketing para Lair Ribeiro pessoas fazendo curanderismo venderem seus produtos milagrosos. \r\n A correção da microbiota intestinal é muito eficiente para obesidade e coisas como depressão são causadas, em sua maioria, por fatores nutricionais, mas dizer uma coisa assim só mostra que a pessoa deve ter lido isso num tectudo de medicina.
 Isso me cheira a marketing multinível.
 >>27067300 \r\n Obrigo por expor o óbvio, você é tão esperto!
 >>27067359 \r\n Acordei a selva, não estava preparado.
 >>27067595 \r\n Eutanásia, animal. \r\n Sacrifício para quem? Kek?
 >>27068388 \r\n >>27068583 \r\n Vivi situações parecidas com essas. Não desenvolvi muito afeto por minha mãe, as agressões físicas só pararam quando eu revidei aos 22 anos e depois de um tempo parei de falar em definitivo com ela.
 >>27069594 \r\n Para ele .
 >>27069499 \r\n Como assim? São só retardados comprando produtos no ML para enfiar no cu dos filhos.
 >cloro diluído para os filhos autistas via Enema \r\n CARALHO ESTÃO TENTANDO TIRAR AUTISMO PELO CU, ANÕES, COMO EU ODEIO O BRASILEIRO IGNORANTE. 
