 >'Um homem é só um produto de seus pensamentos. O que ele pensa, ele se torna.' \r\n \r\n Que charlatão.
 'Força do pensamento' só é útil se for aplicada ao mundo real.
 Fornique-se.
 Pura besteira.
 >mente vazia, oficina do diabo \r\n \r\n Quem esta certo?
 Vamos ver. Estou pensando em mim mesmo com a habilidade de cagar ouro. Quanto tempo demora até fazer efeito?
 Vi uma merda parecida com isso num post de uma vagabunda. É por isso que tanto otário cai no conto de coach.
 Prove que ele estava errado.
 >>27068377 \r\n Doentes mentais são a proca que ele estava errado. Um doente que acredita fielmente que é um cachorro, não se torna um cachorro aos olhos dos outros.
 >>27068529 \r\n Caralho, tu deve ter ido muito mal no BAR MITZVAH. Zero interpretação de texto. Imagino o que passaria nessa sua cabecinha se lesse a bíblia ou qualquer livro de filosofia.
 >esses anões brainlets levando ao pé da letra \r\n Como se sentem tendo um único dígito de QI?
 Por que os anões gostam de falar mal de coisas que eles não entendem? \r\n Leia tudo isso aqui primeiro se você quiser discutir budismo.
