 Quem aqui era bonitinho quando criança e ficou feio quando cresceu ou vice versa?
 Parabéns, que parênquima paliçádico caralhudo!
 Todo anão feio vai achar que era bonitinho quando criança.
 Eu parecia figurativamente um rato quando criança. \r\n Ainda sou feio mas melhorei demais. \r\n KEK.
 Comigo tudo sempre foi igual, lindo de viver.
 Todos ficaram mais feios, com exceção do último.
 Sempre fui feio, porém tem alguns raros dias que me considero OK.
 >>27069988 \r\n Obrigado por avisar, ninguém teria percebido se não fosse por você.
 Eu fui extremamente bonitinho quando criança. Era comum eu receber cartinhas de amor de colegas de classe e elogios de depósitos mais velhas. Uma depósito adulta chegou até a me prometer a filha dela. \r\n Infelizmente, o quê Deus me deu durante a infância, tirou durante a adolescência.
 Sempre me achei um tanto bonito, seja na infância ou como adulto. A única coisa que sempre me atrapalhou foi o cabelo, pois fica feio se está grande demais e demorei anos até achar um penteado que me satisfizesse.
 Reportando dentro. \r\n \r\n Meu queixo foi pra dentro sem nem ao menos.
 >>27069988 \r\n Temos um gênio aqui.
 Este moleque vocês estão forçando como Brasileiro, nasceu no Bostil mas todo o fenótipo dele é Italiano.
 >>27069988 \r\n Baseado e rivotrillado.
 Essa terceira sempre foi feia.
 Eu era mais bonito e mais alto que os outros meninos da minha idade, porém, chegaram os 13 anos e eu parei nos 1,72 m enquanto os manlets da sala ficaram enormes, apesar que ainda continuo bonito (porém relativamente menos).
 >>27070031 \r\n Nasceu no Brasil, é brasileiro.
 >>27070064 \r\n >1,72 \r\n >único que não cresceu \r\n \r\n Você sou eu?
 >>27070081 \r\n Ainda bem que no merdeste a questão da altura não pega tanto, estou na média aqui, e geralmente os caras mais altos são desengonçados.
 Anões, vocês mudaram muito da adolescência até a vida adulta? Fornique não, tenho 25 e sinto que depois dos 18 não mudei nada.
 >>27070115 \r\n Não mudei muito, tenho 21 e minha aparência é de alguém com uns 16~17 anos.
 >>27070093 \r\n Nem sei o que sentir quando me chamam de caneludo, só tenho 1,75.
 >>27070115 \r\n Não, como fui para a faculdade e meus pais me sustentam (por mais que eu more em outra cidade com amigos), a rotina praticamente é a mesma, creio que só mudam aqueles que arranjam um emprego, um Enzo e se casam.
 Eu era bullynado por ter orelhas grandes na infância, não era tão feio, mas tinha esse problema, após o final do ensino médio fiz uma cirurgia plástica, e comecei a levantar pesinhos. E foi assim que me tornei o maior comedor da faculdade.
 >>27070136 \r\n Que história de superação koshervilhosa, Dumbo.
 >>27070136 \r\n >E foi assim que me tornei o maior comedor da faculdade \r\n Gostei do bob, tome seu quote.
 >achando a deliciosa da sansa feia 
 Eu era bonitinho e virei Chad.
