 Por que cantoras como essas vagabundas ganham destaque? Eu vejo uma supervalorização desse estilo 'depósito corna speech' que por algum motivo chama a atenção do quejim minas. E não dá nem pra elogiar a melodia ou a voz dessas gordas. Além de ser uma coisa só não sei dizer só pela voz qual cantora é qual , todas são desafinadas com um tom grave, quase masculino. \r\n \r\n Por que isso agrada ao quejim minas?
 Baseadas Silkosher e Silmarillion.
 Por exemplo: Se você não tivesse falado dessas merdas aí, eu mal saberia quem eram direito. Talvez sua thread de merda responda sua pergunta, filho da puta do caralho. Eu quero que você e sua tia caolha se matem.
 A gordona eu não sei, mas essas índias são deliciosas.
 Não sei e nem quero saber. Ban no assunto de quejim minas!
 Faria todas, que delicia, acho a gordinha dessa pica ai da sonserina até mais gostosa que a a magra. Faria um surubão com ambas, fornique-se. 
 >>27065717 \r\n Só a índia magra é profitável. A outra é uma orca.
 Porque as depósitos se identificam com elas, elas se identificam com gordas que foram usadas pelo Chad, se apaixonaram e ele foi comer depósito melhor, elas não esquecem o pau do Chad. \r\n \r\n Entenda, o pau do Chad é a coisa mais prazerosa do universo, é uma pira maior que a mais pura heroína, depósitos de porra giram suas vidas em torno de conseguir o melhor macho possível e quando conseguem, não conseguem pensar em outra coisa, vira a vida delas.
 >Por que isso agrada ao quejim minas? \r\n \r\n Porque esse povo é subdesenvolvido e esse país tem uma cultura de merda.
 Bem, está em alta no mercado depósitos de porra empoderadas.
 >>27065728 \r\n Ela era, indiscutivelmente, mais bonita e gostosa há uns 11 anos atrás, mas se descuidou, engordou e embarangou totalmente enquanto a magrela continuou se cuidando com academia e mais uma porrada de cirurgias plásticas.
 >>27065847 \r\n Dá pra ver que a gorda é completamente insegura a respeito disso, kek.
 Porque sertanojo, funk, rap, eletrônica e merdas do tipo são música de gente burra, e isso o Brasil tem de sobra.
 Fiquei estupefato quando descobri que a aberração da primeira foto tem 20 e poucos anos.
