 JESUS CRISTO ERA FILHO DE JÚLIO CÉSAR COM CLEÓPATRA E FOI O ULTIMO FARAÓ DO EGITO 
 LIDE COM ISSO 
 Não mesmo.
 >09:05 \r\n Meua amigo.
 >56 horas \r\n \r\n Não verei.
 J ÚLIO C ÉSAR \r\n J ESUS C RISTO
 >>27063907 \r\n Verdade, estou completamente rivotrillado agora.
 >>27063907 \r\n \r\n >jesus caucasiano 
 >scq Jesus é portado da luz \r\n >scq portado da luz é Lúcifer \r\n >scq Lúcifer é Vênus \r\n >scq César é descendente de Vênus \r\n >scq Jesus Cristo é filho de Júlio César \r\n >scq Jesus é da Linhagem de Vênus \r\n >scq Albert Pike disser que: A Terceira Guerra Mundial deve ser fomentada, aproveitando as diferenças causadas pela Agentur do Illuminati “entre os sionistas políticos e os líderes do mundo islâmico. A guerra deve ser conduzida de tal forma que o Islã (o mundo árabe muçulmano) e o sionismo político (o Estado de Israel) se destruam mutuamente. Enquanto isso, as outras nações, uma vez estarão mais divididas sobre esta questão e serão obrigadas a lutar até o ponto de exaustão física, moral, espiritual e econômico completo … Vamos desencadear os niilistas e os ateístas, e vamos provocar um cataclismo social, formidável que, em todos seu horror mostrará claramente às nações o efeito do ateísmo absoluto, origem da selvageria e da turbulência mais sangrenta. Em seguida, em todos os lugares, os cidadãos, serão obrigados a defender-se contra a minoria mundial dos revolucionários, exterminará esses destruidores da civilização, e a multidão, desiludida com o Cristianismo, cujo espírito deísta a partir desse momento seguirá sem bússola ou direção, ansioso por um ideal, mas sem saber para onde proferirá a sua adoração, receberão a verdadeira luz através da manifestação universal da pura doutrina de Lúcifer, trazida finalmente na opinião pública. Esta manifestação será resultado do movimento reacionário geral que seguirá a destruição do Cristianismo e do ateísmo, ambos conquistados e exterminados ao mesmo tempo \r\n >scq você está rivotrillado 
 Por qual motivo eles escondem esse tipo de coisa?
 >>27063930 
 >>27064045 \r\n \r\n Eu quero entortar colheres, não desvendar o Código Da Vinci.
 >>27064083 \r\n Para nos manter ignorantes e fáceis de manipula.
 BUSQUEM CAL E CIMENTO 
 >>27063905 \r\n >>27063885 
 >>27063905 \r\n >>27064132 \r\n Mesmabicha que deixa sempre uma linha vazia.
 >>27063930 \r\n Com certeza ele não era um macaco, negrinho.
