 Meua migo, não estava preparado para engolir esse tipo de vermelhinha fora do Chan. \r\n \r\n https://super.abril.com.br/comportamento/baixinhos-os-mais-discriminados/ \r\n \r\n >Um estudo recente mostrou que quase todos os executivos-chefes das 500 maiores empresas dos EUA poderiam jogar basquete profissional ou alcançar aquele vidro de azeitona em cima do armário. \r\n >A razão para isso está gravada a ferro e fogo no nosso cérebro. Não adianta lutar contra. No fundo, ele vive na Pré-História, já que passamos mais de 95% da nossa existência lá, governados mais pelo instinto que pela razão. E o instinto diz que que alguém com o perfil do Superman (Christopher Reeve tinha 1,93 m) transmite uma imagem de energia e segurança que não identificamos naqueles com quem a natureza economizou. \r\n >E a discriminação automática não vale só para a estatura mas para outra característica que sinaliza vigor: uma cabeleira farta. Voltando à Casa Branca, nenhum careca chega lá desde Dwight Eisenhower, há mais de 50 anos. Talvez não seja mera coincidência que Cachaceiro tenha perdido uma sequência de eleições presidenciais para homens mais altos (Collor, FHC) e só tenha se dado bem contra carecas (Alckmin e Alckmin). 
 Mas isso é óbvio. Aparência, altura, beleza, tudo isso importa no mundo real porque somos animais. Esses eram os critérios de escolha das depósitos para os indivíduos passarem seus genes adiante. \r\n Vivemos como animais durante milhares e milhares de anos e só agora que fazemos parte de uma civilização.
 Eu tenho quase tudo que os olhistas forçam e ainda sou feio e ninguém me quer. Personalidade e carismalol é mais importante. Agora quando dois têm os mesmos atributos, aquele mais alto, mais bonito e mais forte se destacará.
 Kek. Tenho 1,75 mas aqui onde eu moro quando o assunto é altura o pessoal fala que sou alto, lembro do chan e perco por dentro.
 >>27061357 \r\n Tudo bem aí em Fortaleza?
 >>27061357 \r\n Ser alto em uma cidade habitada por índios e seus descendentes é fácil. Vem pro sul, cabra da peste.
 Adolf Hitler era manlet e foi o homem mais importante de todos os tempos.
 >>27061359 \r\n >>27061365 \r\n Eu também sempre perco por dentro quando falam que sou branco.
 Quanto menor a altura, maior a estupidez.
 >>27061357 \r\n Aqui onde? Moro no Norte, onde tem índio para caralho e não paro de ver gente alta, com mais de 1,80m. Acho que os Sulistas que chegaram acabaram com as chances dos pardos daqui. \r\n Meu bisavô era alemão e fez uma porrada de filhos na velha e só teve homem alto. Em minha faculdade o que mais se vê é o fenótipo mediterrâneo (branco, escuro) e com mais de 1,85m. Inclusive tem um cara lá que vende dimdim gourmet e que fica lá parado feito uma estátua e está constantemente CERCADO por vadias. Em menos de DUAS HORAS ele deve vender mais de 80 unidades (variando de 2 e 3 reais). Só por ser bonito ele conseguiu um sucesso lá na faculdade e ele sequer sai do lugar, se mexe ou conversa; ele apenas responde e vende. Um verdadeiro GIGACHAD. Acho que ele tem a minha altura: 1,95m. \r\n \r\n Ser alto e bonito é tudo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27061357 \r\n Chegou o anão que mora no Condado.
 >>27061355 \r\n Secundo e adiciono, não sou feio, sou branco, porem sou um completo batata e grosso, nunca me deram nada nem buceta nem trabalho.
 >>27061405 \r\n >aqui onde \r\n Nordeste, Bahia. Sem mais perguntas agente. 
 >>27061405 \r\n Mora em qual cidade do norte?
 Perdendo duro com os manlets, 1,85 aqui.
 >>27061431 \r\n Na parte Oeste do Norte: AC, AM, RO, RR.
 >link direto pro supergado 
 1,60m aqui e não dou uma fornicação. Isso tudo acontece por causa da insegurança. \r\n Se você for seguro, consegue chegar a qualquer lugar.
 Sou baixinho e careca, só duplos podem me salvar. Brincadeira, nunca tive problemas com DotA, depósitos ou liderar outros homens. Talvez por eu só ter percebido que era baixo depois de velho, com uns 18 ou 19 anos, quando a irmã mais nova de uma depósito que eu fornicava comentou. Continuei dando zero fornicações. 
 >>27061431 \r\n Moro na parte Leste do Norte: PA, AP, e TO.
 >>27061519 \r\n Quotei errado, era pra ser esse: >>27061440 
 >>27061515 \r\n Uma vez, quando fazia cursinho, uma loira fofinha me disse algo parecido com o seguinte. \r\n >você é muito baixo, anão \r\n >vai ter que arrumar uma pitanga mais nova, beeem mais nova \r\n Fiquei bem triste.
 >>27061528 \r\n Perguntou pra ela se ela tinha uma irmãzinha?
 >>27061549 \r\n Based.
 >>27061555 \r\n >>27061555 \r\n & rivotrilled.
 >>27061528 \r\n Bom, sempre percebi esse tipo de coisa como entradas apesar de terem acontecido muito raramente . Aliás, boa parte das minhas ex pitombas eram depósitos altas ou pelo menos mais altas que eu . Acho que, para variabilidade genética, elas devem instintivamente procurar homens bem diferentes do biotipo delas. \r\n \r\n Quanto ao seu relato, creio que ela só estava te dando alguma entrada para você conversar. Você poderia ter respondido: \r\n >sou na sua medida, moça \r\n Ambos ririam e no final da noite ela estaria na sua cama. Ano passado aconteceu algo parecido mas julguei como entrada : \r\n >depósito do RH de 1,80 m gruda em mim \r\n >eu com meus 1,68 m \r\n >happy hour \r\n >alguém comenta 'você está afim do anão, não é?' \r\n >ela: 'que isso, ele é só meu amigo. Aliás, se a gente ficasse, ele beijaria meu umbigo, rs' \r\n >demos risada \r\n >no final da noite eu estava beijando seu umbigo 
 Irrelevante quando os personagens mais baseados da história mundial tendem a ser mais baixos. Ainda, meus professores universitários mais brilhantes eram todos turbo manlets.
 >>27061612 \r\n Você deve ser bonitão. Also, ela era muito bonita para mim, com certeza ela só estava querendo me humilhar mesmo.
 >>27061616 \r\n O unabombeiro era bonitão. Só não era chad por ser assburguer demais na adolescência.
 Eu tenho 1,93, magrelo, pardo mestrecorrida e ainda sou virgem e falho em todos os sentidos. Fornique não.
 Os 2 traficantes mais perigosos da HISTÓRIA eram dois manlets. Se contar o Al Capone então, são 3. \r\n Pura pescaria isso daí.
 >>27061646 \r\n Não adianta ter essa altura aí mas falhar em todo o resto, anão. Um carinha de 1,70, branco e de olhos azuis faria mais sucesso que você.
 >>27061515 \r\n Qual é a sua altura, anão?
 >>27061661 \r\n 1,57.
 >>27061661 \r\n Tenho 1,68 m. \r\n >>27061623 \r\n Bom, eu sou manlet e careca e não sou bombado nem nada . Algumas pessoas dizem que eu pareço o Lewis Hamilton, só que branco hue . Mas enfim, anão. Depósito de porra não dá ponto sem nó, quase toda brincadeira que elas fazem é para testar sua posição social, ver se você tem atitude e status para reagir da maneira correta. \r\n >>27061690 \r\n Pare de se passar por mim, anão mentiroso.
 >>27061690 \r\n Durma em pedaços, doce príncipe.
 >>27061646 \r\n >>27061658 \r\n Tenho 1.80, sou magrelo e pardo também, porém transo regularmente desde os 14. E sim, com vagabundas bonitas, vale ressaltar aos controladores de danos. \r\n O problema é ser nerdão.
 É bom ser elogiado por ser alto, e olha que tenho 1,83.
 Esse negócio de altura é relativo. \r\n Por exemplo, minha fruta é de Brasília, quando à conheci, ela vivia reclamando por não gostar de ser alta 171 de altura , inclusive ela me achava super alto também 179 de altura . Agora que estamos morando em SP, ela deixou de se achar tão alta. \r\n \r\n Ela realizou que não era ela que é alta, o problema é que em Brasília todo mundo era manlet, aqui em SP é comum achar depósitos de porra até mais altas que eu. \r\n \r\n Então se você for manlet, vá viver em algum estado com pessoas de baixa estatura e viva feliz.
 1,78 reportando.
 >>27061777 \r\n >Então se você for manlet, vá viver em algum estado com pessoas de baixa estatura e viva feliz. \r\n Sou sulista, anão. Branco pra caralho, mas manlet. Já me sinto deslocado aqui por causa dos meus 1,70, agora imagine em outra região menos pessoas brancas. Sem falar que eu seria um alvo ainda mais forte para assaltos aleatórios.
 >>27061510 \r\n Se mate.
 >>27061655 \r\n Estes exemplos de quejim minas me fazem perder tudo.
 >>27061818 \r\n Sou pardo, tenho 1,60 e sou do sul também, molecada com 16 anos já batendo os 1,80, tudo descendente de alemão, ucraíno, polaco e por ai vai. Lixo de vida.
 >>27061875 \r\n >A vida é muito irônica, hue. \r\n Eu fico feliz que alguém da altura dele consiga se dar bem com merdalher. Merdalher tem que recompensar qualidades que exigem esforço pra conseguir.
 >>27061616 \r\n >quando os personagens mais baseados da história mundial tendem a ser mais baixos \r\n Se você está pensando Hitler e Napoleão, você é retardado.
 >>27061378 \r\n >Adolf Hitler era manlet \r\n Não, não era. 1,75m era alto pra época.
 Caro Anão, isso não é novidade. Sempre fui bem lúcido em relação a isso e sei como atrapalha (tenho 1,70) porém sou o famoso 7/10, então não me atrapalha tanto, além de que sou merdestino, ou seja, manlets everywhere. Não se deixe abalar e mostre confiança mesmo que não tenha, atualmente estou ficando com uma 8.7/10 de 1,80cm. Kek.
 >>27061992 \r\n >8/10 para os padrões merdestinos \r\n Imagino a cabra que você esteja fodendo.
 MANLETS EM CONTROLE DE DANOS NO PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO!
 >>>27062061 \r\n \r\n imagine mesmo kek. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27061956 \r\n Napoleão era manlet sim, a média francesa (e de qualquer país da época) era baixa por que 80% da população era formada por camponeses subhumanos que só se alimentavam de grãos, é desonesto comparar Napoleão a eles já que ele era nobre, e entre os nobres ele era manlet. \r\n \r\n No caso de Hitler ele de fato não era manlet, tinha 175cm, mas da época que ele nasceu até hoje são apenas 130 anos, não é o suficiente pra ter uma grande mudança na média de altura da população. \r\n \r\n Manlets da mesma geração de Hitler: \r\n Stalin (167 cm); \r\n Churchill (167 cm); \r\n Franco (165 cm).
 Fazer o quê? Minha parte estou fazendo em evitar de procriar.
 >>27061341 \r\n Tenho 1,77. Cresci numa cidade de manlets e não pegava ninguém. \r\n Mudei faz 5 anos para uma cidade onde muitos homens têm mais que 1,80 e regularmente vejo depósitos de porra maiores que eu. Mesmo assim comecei a passar o cerol nas depósitos. \r\n Pro tip: vim pra cá depois que passei num concurso, logo minha pseudo fase chad coincidiu com ter dinheiro, preenchimentos no rosto e um carro fornicação. \r\n Pro tip 2: já vi muito cara de 1,70 parecer significativamente maior do que é porque malha pesado e ficou com braços e costas largas. Junta a uma jawline perfeita e o cara pega geral. \r\n Pro tip 3: Ajuda você estar numa cidade que sobra depósito bonita. Viajei pra Londrina-PR esses tempos e vi cada pardo manlet (menor que 1,70) ridículo com gata branquinha. Tudo por uma questão de oferta e procura.
 Eu nem vou perder meu tempo com Abril, mas só de ler isso que tu postou da pra perceber que é tão irrelevante que eu não sei como algum homem ainda tem vergonha de ser baixo em pleno 2019. \r\n \r\n Sim, tenho 170 e caguei completamente pra qualquer coisa. Se não posso ser alto, não tem pra que remoer. \r\n \r\n Mas domingo é um dia filho da puta pra se estar nesse chan ein, puta que pariu.
 >>27062257 \r\n >e-e, eu e-estou o-ok c-com a m-minha altura 
 Essa revista não faliu?
 Senti.
 >>27062257 
 >>27062216 \r\n Mao era manlet também.
 >>27062306 \r\n A analogia da raposa é excessivamente forçado lá no magali e constantemente usado para justificar os 'incels', por que um anão faria o mesmo?
 >>27061405 \r\n Para de mentir, porra! Moro há 25 anos no Norte e nunca vi um cidadão com mais de 1,85. Aqui há muitos brancos, mas todos não passam de 1,80 por aí.
 >>27062711 \r\n E outra, não existe branco escuro.
 A altura ideal para um ser humano é 1,618 cm seguindo a proporção áurea de Fibonacci, qualquer outra altura é imperfeita, desproporcional e disforme.
 >>27062808 \r\n Ainda bem que tenho 1,64. Sente bem, homem.
 >>27062808 \r\n >1,618cm \r\n A-Anão, mas isso não é uma formiga?
 http://www.adorocinema.com/filmes/filme-268592/trailer-19561830/ 
 >>27061355 \r\n Não, não tem. \r\n \r\n >>27061510 \r\n Cope. \r\n \r\n >>27061992 \r\n >8.7 \r\n Jesus, chegou o retardado mental que tira nota do cu. \r\n \r\n >>27061700 \r\n Iludido.
 >>27061355 \r\n Faça como eu, esconda sua cara feia atrás de uma barba.
