 >agora haverá cotas para trans nas universidades \r\n Como as feministas irão enxergar isso, anões?
 Sinceramente, prefiro ser atendido por um traveco branco do que por uma depósito de porra ou um paixão. No ranking das cotas, o único grupo que eu me sinto menos mal é esse. Lembre-se, ainda são homens e na maioria das vezes, brancos.
 >homem normal entra normal \r\n >homem com peruca e maquiagem tem vantagens \r\n Puta que pariu. Por isso tem que matar travecos e travequeiros.
 >>27066450 \r\n Depende do tipo de trans… Os danificados são piores que as vadialheres. \r\n \r\n >>27066458 \r\n >não vestindo uma peruca e maquiagem só para entrar \r\n >não seguindo o resto de sua vida como um homem hétero másculo \r\n \r\n Tem que saber jogar, anão…
 Gênero não é fluído? Não posso declarar que eu sou trans assexuada só enquanto estou na faculdade?
 >>27066450 \r\n >>27066639 \r\n TODO traveco é doente mental.
 Acho excelente. Espero que os hospitais fiquem cheios de travestis.
 >>27066639 \r\n Prefiro um ser humano doente do que um subhumano/animal, como pretos e merdalheres.
 Traveco sempre me faz lembrar do “caso do estuprador que se declarou transgênero, foi preso com depósitos de porra e abusou delas”. \r\n https://www.bbc.com/portuguese/amp/internacional-45482538?usqp=mq331AQCKAE%3D 
 Travesti faz parte do PIB, nada mais justo.
 Acho lindo \r\n Não só por ser travequeiro, mas isso buga a Grifinoria. Tentaram dividir para conquistar, e quase conseguiram. Criaram o branco contra o paixão, a depósito contra o homem, o gay contra o normal, o pobre contra o rico, todos contra o Cristianismo. Como células terroristas, cada grupo não tinha conhecimento que era mera massa de manobra de um polvo (ou cachaceiro) que comandava tudo de cima. \r\n \r\n Resultado? \r\n \r\n Temos depósito que não aceita trans, que não aceita bicha pão com ovo e por aí vai. \r\n Veganos criaram uma feijoada sem carne, foram chamados de racistas devido a apropriação cultural. Lésbicas foram expulsas de paradas gay. \r\n \r\n É como a necrose central que ocorre em um câncer que cresceu demais.
 Com os olhos.
 Excelente, eu quero ver mais depósitos sendo substituídas por travestis.
 >>27066686 \r\n Imagina o tamanho da 'injeção' das enfermeiras.
 >corte nos investimentos em universidades \r\n >concomitantemente, aumento da oferta de cotas \r\n \r\n Este país está desgovernado.
 Já existe cota pra travesti no bar mitzvah desde o ano passado, anão. \r\n \r\n Todo SJW exalta os travecos como mártires, inclusive em todo evento feminista eles são muito bem aceitos e recebidos como depósitos de porra-trans legítimas.
