 Preciso de uma conta do brasileirinhas. Alguém salvou o site com contas premium?
 Aquele site não tinha contas das brasileirinhas. \r\n Antes tinha um método de ver os vídeos deles de graça, mas acho que não funciona mais. Todavia, nunca encontrei contas gratuitas do site, nem da casa das brasileirinhas.
 >cena escura e amarelada como se alguém tivesse passado bosta na lente da câmera \r\n >vagabunda dando a buceta com camisinha \r\n >dois minutos de cu no final pra poder falar que é cena de anal \r\n >direção de câmera dos anos 80, como se ela tivesse pregada na parede \r\n >as putas mais feias do brasil, já que outras produtoras pagam mais e tem o câmera prive \r\n Já falei que só tem puta feia?
 >>27069862 \r\n Pornô cinematográfico americano é muito superficial
 >>27069862 \r\n Metade do tesão em ver pornô nacional são nas putas feias, figurativamente aquela vagabunda que você encontra na rua todos os dias.
