 >parênquima paliçádico sobre monarquia e geopolítica europeia = 15 replies \r\n >parênquima paliçádico sobre nomes de macacos = 200+ replies \r\n >elite da internet brasileira \r\n \r\n Obrigado, Felipe Neto.
 Por que você está fingindo que não é desse jeito pelo menos desde 2013?
 >monarquia e geopolítica europeia 
 Tô aqui pra me divertir, amigo. Se fornique aí com seu parênquima paliçádico pseudo intelectual.
 >aiinnnnn bêêê como eu sou cult bê olha só como eu entendo de monarquia e geopolítica europeia ainnnnn olha só como eu sou informado por saber um monte de merda inútil de problemas que eu nunca foi influenciar em nada \r\n >olha só como eu sou inteligente bêê vamos discutir o DotA dos anjos aiiiiiiiinnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn 
