 Como reagir a aberrações em público? Estes seres esquisitos e deformados… \r\n \r\n Não sei como reagir de modo que eu não seja linchado ou mau visto.
 Você já fez 5 threads escrevendo dessa forma retardada, irá ser banido por padrão de postagem daqui a pouco.
 Quando dou água a um sedento não ė por eu ter água em abundância, mas sim porque sei o que é ter sede. Tenha compaixão das pessoas. No fim cada um está lutando sua batalha pessoal. Seja compreensivo sem ser bobo e jamais intolerante. Nunca sabemos o que o amanhã nos guarda.
 'Fala ae, chokito? Beleza?'
 >>27069657 \r\n >>270696557 \r\n Esses são os dois lados que tenho dentro de mim, as vezes me sinto mau por ser quem sou, tendo em vista que adoto uma filosofia de evolução pessoal, como ser humano, eu digo; outras vezes só consigo olhar pelo lado cômico e me deleitar em risadas.
 >>27069653 \r\n Kek, retardado mental.
