 Tem algum anão presente no recinto que tem ou teve um bom/ótimo desempenho acadêmico? Imploro por ajuda. Eu tenho que me formar, caralho. Já tranquei 4 vezes, não posso trancar mais. Eu tento, mas só consigo levar a rotina de estudos por 2 ou 3 dias, depois desanda a porra toda e perco o controle (como agora as 05:30 no chan). \r\n \r\n Fora minha própria incapacidade, tem o lado social. Os descolados tem grupos com provas antigas, eles colam nas provas, eu nunca participo dessas porras, faço sempre na surpresa e me fodo. Estou quase abandonando essa merda, anões.
 É federal? Particular de renome? Uniesquina?
 >>27060210 \r\n Federal, anão. Só não abandonei ainda pois falta pouco para me formar, se tudo der certo, me formo em 2020.1. Mas tenho certeza que não dará. Sem contar que ainda tem a porra do caralho da monografia que não li/escrevi NADA, nem tema eu tenho. \r\n \r\n É absolutamente desgastante ir para a faculdade. Eu engordei pra caralho desde que entrei, depressão todo onde. Eu estou tomando antidepressivo no momento, mas essa porra só faz efeito por um tempo, não dura o semestre todo. \r\n \r\n Minha mente me sabota, eu sou meu único inimigo. Não sou rico, mas não passo fome. Tenho internet, livros, não trabalho. Eu deveria ser o primeiro em todas as matérias, mas só me fodo. Enquanto isso vejo todos levando o curso com 'leveza', colando, indo pra choppadas e avançando.
 >>27060222 \r\n Acho que o seu maior problema no momento é a procrastinação. Habilidade social é algo que vai demorar bem mais pra conseguir, pois é quase como se tornar outra pessoa, você tem que se tornar alguém capaz de puxar papo e conversar com um aleatório. Então eu deixaria isso pra depois. O problema que a procrastinação eu não sei resolver também. Sofro do mesmo mal.
 >>27060227 \r\n Sim, a procrastinação está me matando. Mas eu não sei como resolver essa merda, nem sei se é caracterizada como doença ou só 'frescura'. E não acontece só com os estudos, que seria um 'fardo', acontece com tudo, até com o que deveria ser relaxante ou prazeroso, eu tenho uma montanha de quadrinhos para ler, mais de 300 filmes em 'quero ver', até essas coisas eu deixo pra depois. Eu já tentei para com os chans já que consumia muito do meu tempo, mas foi substituído pelo Youtube, ficava horas naquela porra. \r\n \r\n Sei lá, eu vou procurar um psiquiatra, isso não pode ser normal. Estou em um nível que estou topando qualquer coisa. Esses dias quase quebrei o reteador, mas desisti.
