 Força de vontade existe?Ou é somente papo de quejim minas ?
 Existe se tem coisas boas acontecendo na sua vida.
 Existe. Anões que serviram ao EB entendem.
 Não sei se é porque estou com depressão ou algo do tipo(sendo que provavelmente eu também possuo tdah), não consigo ter atitude,fazer coisas que eu devo fazer sem ritalina. \r\n Eu havia comprado contrabandeando esse remédio, foi ótimo, senti coisas que eu só sentia quando era bem mais novo, minha cognição melhorou, foco e disposição também, meu emocional, minha visão de mundo ficou bem mais saudável.
 Determinado geneticamente como boa parte das nossas capacidades e personalidade. Pode ser melhorado com substâncias químicas mas construir força de vontade assim do zero tendo sido sempre um preguiçoso é praticamente impossível.
 >>27061793 \r\n Anão, a força de vontade tem alguma correlação ou é causa direta de inteligência? Um profissional me aplicou o g 38(inteligência geral e raciocínio lógico e sem teste de inteligência verbal, o famoso g factor), e eu pontuei 99 percentil.
 >>27061839 \r\n >>27061793 \r\n Ele pode ter mentido para mim ?
 Existe, mas é overrated. É possível fazer as coisas sem vontade, desde que você se organize e seja inteligente. As pessoas perdem mais tempo buscando uma 'motivação' que nunca vão encontrar, em vez de simplesmente começar a fazer as coisas.
 Existe e é resultado de um QI alto.
 >>27061839 \r\n Não sou formado em nada só tenho experiência como um bom brainlet paciente de vários médicos, pelo que me explicaram tem a ver sim. \r\n >>27061845 \r\n Provavelmente, as pessoas adoram encher o peito e falar de 'força de vontade' como se fossem um coach de PNL.
