 >mpq amanhã é segunda \r\n Eu só queria ser NEET.
 Explique o que te deixa mal por saber que amanhã é segunda, OP.
 Achei que tivesse morrido.
 >>27064518 \r\n Sou wagie.
 Pelo menos, você tem mais dinheiro que os NEETs provavelmente . Pense por esse lado. :3 
 >>27064522 \r\n E você acha ruim ser wagie? Por que? \r\n \r\n Sobre querer ser NEET, o que você faz no seu tempo livre?
 >amanhã será outro dia igual à todos os outros dias em frente do computador \r\n \r\n Eu queria ser capaz de ter um emprego, o básico de uma vida social. \r\n \r\n Pelo menos você está participando de algo, OP. Pare de reclamar de barriga cheia.
 Sente bem trabalhar com algo que amo.
 Sente bem homem. \r\n Amanhã é segunda e eu sequer me lembrava disso. Vire NEET, anãozinho, é a melhor coisa que você pode fazer nos dias atuais.
 >>27064534 \r\n Porque trabalhar é uma tortura. Se eu fosse NEET, passaria o dia vendo animus e jogando joguinhos. Ao menos montei um mestrecorrida muito bom com o dinheiro de wagecorno.
 >>27064556 \r\n Isso é um inferno. Animus, Chan e joguinhos devem ser apenas uma pequena parte da vida de NEET. O principal é se dedicar as coisas que exigem tempo para o crescimento de habilidades.
 >>27064544 \r\n Perdi. Você é eletricista ou é mais um engenheiro eletricista que ganha como eletricista?
 >>27064555 \r\n Triplos da verdade, mas como você consegue afordar a vida de NEET?
 >>27064556 \r\n >Se eu fosse NEET, passaria o dia vendo animus e jogando joguinhos \r\n Perdi, quantos anos? \r\n \r\n Acho engraçado, eu me preocupando em melhorar meu corpo, mente, superar desafios, me tornar uma pessoa melhor e tudo mais.
 >>27064538 \r\n Quando eu era NEET, sentia-me inferior a todas as outras pessoas. Meu desejo era desempenhar alguma função, qualquer função. Hoje, estagiando de manhã e estudando à noite, meu maior desejo é voltar a ser NEET. No final das contas, era uma delícia de vida.
 >>27064556 \r\n Pra que esse esforço todo? Mais um pescado pelo judeu.
 >>27064592 \r\n Técnico eletrotécnico e engenheiro elétrico, realizo o planejamento e testes em sistemas elétricos de uma certa empresa. É comfy demais.
 >>27064600 \r\n Não sou o quotado, mas a vida de NEET tem o potencial de ser tão barata que toda família pode sustentar um filho NEET.
 >>27064601 \r\n >Acho engraçado, eu me preocupando em melhorar meu corpo, mente, superar desafios, me tornar uma pessoa melhor e tudo mais. \r\n \r\n O futuro é a morte, anão.
 >>27064610 \r\n Estou com a faculdade trancada há 6 meses, meu Deus como é bom ser NEET. Eu estava assim também, trabalhando de manhã e estudando à noite, pensava em churrasco todos os dias.
 >>27064621 \r\n >engenheiro elétrico 
 >>27064610 \r\n Você caiu na pescaria judaica de que o trabalho dignifica o homem.
 Eu nunca sei se sou neet ou wagie. De qualquer forma estou feliz. \r\n >tutor de cálculo e disciplinas de física na universidade \r\n >400 reais por mês só para ensinar macacos por um único dia na semana (menos de 3 horas) \r\n >estágio de TI em uma escola perto da minha casa \r\n >660 reais para ficar sentado sem fazer nada \r\n >ainda levo meu notebook e fico lurkando no chan o dia inteiro \r\n \r\n Minha vida é realmente fácil, admito. Eu queria saber o que é trabalhar de verdade e ouvir gritos de um chefe para ganhar menos do que eu.
 >>27064538 \r\n Acordo 4 horas da manha e vou dormir 1 da manha ganho o mínimo.
 >>27064645 \r\n Só percebi agora, kek. Tô soltando raio pelo rabo.
 >>27064645 \r\n Engenheiro eletricista, fornique-se.
 >>27064631 \r\n Sim, para todos. Mas viver uma vida estagnada, sem progredir, sem se desenvolver, é o mesmo que viver um pesadelo. O ser humano depende do progresso, nós somos o fruto da evolução máxima (que conhecemos até o momento), chegamos aqui porque nosso DNA busca o aperfeiçoamento. Viver uma vida sem isso é o mesmo que não viver. Pior é chegar perto do final e cheio de arrependimentos, de não ter tentado, etc.
 >>27064621 \r\n Você trabalharia de graça? Hoje eu peguei um livro de matemática e estudei apenas por diversão e por ser comfy.
 >>27064610 \r\n Ta que nem eu anão, estagio a tarde e faculdade a noite, sem tempo pra fazer nada. Meu sonho é voltar a ser neet
 >>27064681 \r\n Aproveitando a reflexão, este ambiente é um poço de negativismo. Vou fechar esta aba e nunca mais olhar para trás. Adeus.
 >>27064600 \r\n Exatamente o que o >>27064630 disse. \r\n Also, existem diversos sites que pagam para você fazer uma tarefa específica direto do seu computador. Esse é um bom exemplo https://www.fiverr.com/ . \r\n Enjoe trabalhar por 2h, 3 dias por semana, e ganhar o suficiente para não ter sua família enchendo o saco.
 >>27064658 \r\n Você ainda faz faculdade?
 >venda o cuzinho \r\n >aprecie a vida de NEET 
 >>27064681 \r\n >aiin, tenho que evoluir \r\n \r\n Bicha esquizofrênica, vá à merda.
 >>27064702 \r\n Até daqui a pouco.
 >>27064685 \r\n Olha, estou fazendo uns 4 mil por mês, mas se tivesse que escolher entre um salário mínimo em algo que amo e 10 mil em um que odeio, ficaria com a primeira opção. \r\n De graça não é opção, vivo sozinho e morreria de fome.
 >>27064714 \r\n Queria tomar um gole disso aí só para saber o gosto. Apesar de que eu nunca gostei dessas porra de leite de soja. Lembro quando eu era criança que o Estado começou a distribuir para a criançada e todos os meus amiguinhosrsrs gostavam daquela merda, eu dei uma bicada no treco e achei completamente desgostante.
 >>27064795 \r\n Eu lembro dessa época. A escola do bairro distribuía dezenas dessa merda diariamente, eu jogava tudo fora.
 >>27064717 \r\n Esse viciados em self-improvement são escravos do ego. Não que tenha algo errado com trabalhar em suas caracteristicas, mas fazer isso só por fazer é muiro retardado. \r\n Se você almeja virar um ricaço jews, ou almeja ter uma banda de sucesso, você vai ter que evoluir em vários aspectos. Todavia, se você quer só jogar joguinho e assistir anime, você pode arrumar um emprego mediocre e focar suas finanças nisso. \r\n Agora, esses obsecados com self-improvement acham que é um pecado estar satisfeito com sua situação. Se você já consegue realizar o que quer, no caso assistir animes e jogar joguinhos, não tem motivo para buscar evoluir.
 O trabalho liberta. Sinto nenhuma saudade do tempo que segunda era só mais um dia que eu ia acordar às 14 horas, após ter ficado até as 6 acordado na internet até que o tédio fosse tão grande que só restava ir dormir.
 >>27064837 \r\n Mais uma vítima do judeu.
 >>27064771 \r\n Suponhamos que você vai trabalhar com outra coisa. Porém seu antigo chefe, sabendo que você acha comfy o seu trabalho, oferece a oportunidade de você o realizar de graça nas horas vagas, para você poder fazer àquilo que ama. Aceita?
 Eu só queria ter um emprego e não ter que fazer essa merda de faculgado. \r\n Quando você trabalha, você pode relaxar no fim de semana. Quando você faz faculgado, você tem que se preocupar com trabalhos, provas, estudar, tem que pensar correr atrás de atividades extra-curriculares, etc. \r\n É um inferno.
 >>27064837 \r\n Você não precisa de trabalho para ter objectivos, aprender coisas e etc.
 >>27064833 \r\n Eu acabava dando o produto para os coleguinhas, já que eles gostavam.
 Kek. \r\n NEET mestrecorrida de 24 anos reportando dentro. \r\n Já falei para minha mãe que vou ser NEET para sempre, nem que eu morra. \r\n Faço academia, medito, jogo joguinhos, uso psicodélicos, faço música. \r\n Paz eterna, amigos.
 Professor de história reportando dentro. Conheço sua dor.
 >>27064837 \r\n Rapaz, eu trabalho 5 ou 6 horas por dia e isso já acaba comigo. O trabalho aprisiona, mas parece que tem gente que nasceu pra ser corno.
 >>27064908 \r\n Relaxa aí, Saticorno.
 >>27064658 \r\n Eu j´á estive nesta posição. Eu fazia um estágio pra o governo, e ganhava 1130 e tudo que eu queria era saber como era trabalhar de verdade. Até que essa realidade me ocorreu e por mais que não seja surpreendente, tudo o que eu queria era voltar a ganhar pra ficar sentado sem encheção de saco e sem ouvir grito. \r\n \r\n A grande realidade da vida do homem em toda história, é que ele nunca vai estar satisfeito com porra nenhuma.
 >>27064908 \r\n Maconheiro.
 >>27064903 \r\n Pensar que minha vida foi assim por cerca de 3 anos e meio, hue. \r\n \r\n A vida lá fora é pescaria, kek.
 >>27064903 \r\n Also, 0 fornicações dadas por não ter um trabalho, ou ser 'vagabundo'. \r\n Eu não me sinto inútil. \r\n Quem trabalha que é inútil, pois está sendo útil para outros, e não para ele mesmo.
 >>27064834 \r\n Existem classe de satisfações que são imediatas. Animes, joguinhos, comida e etc. Existem classes de satisfações que exigem tempo e dedicação. Aprender uma habilidade. \r\n \r\n É nocivo ser apenas um consumidor de coisas imediatas.
 >>27064936 \r\n A diferença é que, quando você fica bom naquilo que quer fazer, a satisfação é imediata. \r\n Fique bom em meditação e enjoe ser um Deus na Terra.
 Vocês são hikikomori também? Se não, com qual frequência saem de casa?
 >>27064936 \r\n Por que aprender uma habilidade se você não está interessado em o fazer? \r\n Você está implicando que todos tem esse ímpeto de sempre querer aprender algo. Se você já tem um empreguinho e poder afordar seus joguinhos, não tem nada de errado em se manter da forma que está.
 >>27064934 \r\n Profundo.
 >>27065034 \r\n Igual meu pênis no cuzinho de um animefag.
 >>27064869 \r\n Não aceitaria pois estaria sendo feito de otário pelo ex-chefe, mas faria tranquilamente como um hobby.
