 Vale a pena ficar/continuar com uma depósito de porra que, além não trabalhar, ainda te coloca para fazer as tarefas domésticas? Estou cogitando o término seriamente, eu realmente não tenho a mínima obrigação de fazer tarefas domésticas se sou o único provedor do lar. \r\n \r\n Engraçado que essas coisas não existiam antes, ela fazia as tarefas quieta, mas passou a ver uns vídeos de umas Youtubers e passou a ter um perfil mais impositivo. Claramente o cérebro virou gelatina com femenesmo disfarçado de 'divisão de tarefas'.
 Pelo amor de Deus, você ainda pergunta? Termine com essa vadia, OP. Pare de sugar caralhos colossais.
 Que situação, parceiro.
 Coloque ela para pagar metade das contas.
 Interessante, você está COGITANDO, legal.
 Vale. Toda depósito de porra merece ser amada e respeitada. \r\n \r\n /thread.
 Essa depósito está dando para outro nas suas costas, macaco. Se ela realmente gostasse de você faria todas as tarefas domésticas sem dar um único piu.
 Já pensou em talvez.. perguntar como ela se sente? Acredito que todo conflito acontece da mesma maneira que deixa de acontecer. \r\n Dialogismo, OP.
 Eu acho que você deveria continuar sendo corno e criar o filho do amante. Hue
 >>27063622 \r\n Baseado e vermelhotrillado.
 O OP vai terminar que nem o pai da Madoka, kek.
 Poste picas dela para avaliarmos se vale a pena continuar com ela.
 >>27063635 \r\n E como termina o pai da madoka?
 >>27063604 \r\n Estamos juntos há muitos anos, não é tão simples jogar quase 1/4 da sua vida no lixo assim, mas está tudo se tornando indiferente a cada dia que passa. Acho que não duro mais 3 meses nessa situação. \r\n \r\n É um problema recente, por isso não sei o que fazer, não era assim antes.
 Você ama ela?
 >>27063625 \r\n Mostra as tetas ou pegue a fornicação fora. Vagabunda.
 Já pensou sou em, sei lá, olha que ideia louca, agir como um adulto e conversar com ela em vez de tirar todas as conclusões e tomar as decisões da sua cabeça? \r\n \r\n Às vezes eu tenho umas ideias loucas assim mesmo, mas sei lá, pode ser que dê certo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27063647 \r\n Confronta ela com isso primeiro. Assim, você pode saber se ela estaria ainda disposta à limpar a casa. Se ela insistir em ficar de vagabundagem, termina com ela.
 >>27063661 \r\n Cre-creio que sim.
 >Vale a pena ficar/continuar com uma depósito de porra que, além não trabalhar, ainda te coloca para fazer as tarefas domésticas? \r\n Vou nem responder.
 Opção 1. Terapia de casal com psicólogo ou alguma fornicação similar; \r\n Opção 2. Ponha esta rameira na rua e enjôe o dinheiro adicional que vai sobrar.
 Puta merda, se mata.
 >esse parênquima paliçádico enchendo de descolado e viado \r\n Sábio e esconde. OP, nenhuma depósito de porra nascida no século 20 vale a pena. Você também é um bosta e deveria se matar.
 >>27063645 \r\n Um dono de casa constantemente corneado pela depósito de porra.
 >>27063670 \r\n >>27063625 \r\n Mesma bicha. No caso, uma depósito. Mostre as tetas ou pegue a fornicação fora, vagabunda.
 Parabéns, OP. Você acabou o modus operandi das vagabundas. Cola no beta, espera ele juntar algum patrimônio e depois começa a fazer birra para forçar uma separação e comer metade de tudo o que você construiu.
 >>27063698 \r\n Temos contrato de namoro. Acha que sou idiota? Hue.
 >>27063692 \r\n Aquele desenho de vadiosa é tão rivotrillador assim? Impressionante.
 >>27063670 \r\n >>27063625 \r\n Mesma bicha. No caso, uma depósito. Mostre as tetas ou pegue a fornicação fora, vagabunda.
 >>27063624 \r\n Pior que é bem isso. Não moro com a minha fruta mas quando ela vem aqui em casa, ela arruma meu quarto e lava a louça sem eu falar nada. Inclusive, ela mesma cozinha e ainda vem enfiar comida na minha boca quando estou jogando. É engraçado porque antes de namorar com ela, ela sempre dizia que nunca iria mimar homem. 2 anos de relacionamento e até hoje ela me dá comida da boquinha se deixar. Kek.
 >>27063704 \r\n Idiota, você já caiu em união estável. A vadia vai comer seu cu e levar tudo.
 >>27063680 \r\n >terapia de casal 
 Aos que falaram sobre dialogismo e conversa: \r\n Não existe conversa, todos os meios pacíficos de solução de conflitos já se exauriram. Creio que a única solução seja pegar a fornicação fora mesmo. O bom é que vai me sobrar mais grana mesmo, como alguns anões já falaram.
 >>27063704 \r\n >contrato de namoro \r\n O que a fornicação é isso?
 >>27063713 \r\n Existe renúncia à união estável, anão. Larga de ser burro.
 >>27063710 \r\n Se deu bem anão. Enjôe enquanto dura! \r\n Tokosher que dure pra sempre (altamente improvável).
 >>27063723 \r\n Um contrato onde a relação não se transforma em união estável, como se os dois abrissem mão do direito ao casamento. Por isso que a Marquezine nunca tentou roubar os bens do Neymar, eles tinham contrato de namoro, hue. \r\n \r\n Eu não quero perder meu carro e minha casa.
 >>27063731 \r\n E existe juiz corno, juíza vadia e advogado, que todo mundo sabe que é igual a merda. Se o OP conseguir não ir a falência, pode se sentir feliz. Claro, isso se a vadia for honesta e só não mentir para levar tudo dele. Já sabe o resultado, não é?
 >>27063720 \r\n Então já era. Não espere os 3 meses que citou. Agilize o término o mais rápido possível. Se está preocupado com divisão de bens, consulte um advogado ou leia sobre isso na web antes de agir.
 >>27063756 \r\n A vadia está ciente dessa merda, mas acha que não vai lhe pelar? Prepare para aguentar o inferno que a sua vida vai se tornar.
 >>27063710 \r\n >comigo funciona \r\n O OP não nasceu com sua escultura facial, anão.
 >>27063762 \r\n O contrato foi feito por escritório de advocacia e reconhecido em cartório, não existe a mínima possibilidade de eu perder meus bens. \r\n \r\n Eu estou sendo burro em continuar com esse relacionamento falido, não em perder meus bens, isso eu já cuidei desde meu antigo relacionamento antes desse.
 >>27063775 \r\n Also, tem uma porrada de vadia no Jewtube ensinando a roubar até o último centavo do cornão. Se ela já começou a agir 'empoderada', pode ter certeza que ela já planejou tudo e só está esperando você anunciar o término para dar início efetivamente.
 Assim que receber o próximo salário, desapareça da sua casa. Não pague aluguel, nem luz, nem água. Tire tudo do seu nome em segredo, aliás. Quando ela for sair com as 'migas', organize todas as suas coisas e pegue a fornicação fora.
 Enfim, como alguns anões falaram, acho que é hora de dizer adeus para esse projeto de feminista antes que seja tarde demais. E pensar que um dia estávamos cogitando tirar posse de armas se o gibeiranaro vencesse a eleição. \r\n \r\n Trágico.
 >>27063792 \r\n >não existe a mínima possibilidade de eu perder meus bens. \r\n \r\n Você ao menos conhece a Justiça Brasileira, aquela em que a vagabunda pode dizer que foi estuprada e te jogam numa cela sem sequer verificar se a versão dela é real? \r\n \r\n Quanta fé em um pedacinho de papel. Depois esse tipo ainda tem coragem de falar de catolicornos.
 >>27063799 \r\n Outra coisa, deixa eu deixar bem claro. Quando a vadia começa a dar sintomas, já está em estado terminal, ela já planejou tudo e já está colocando em prática.
 >>27063809 \r\n A casa é minha e ela renunciou ao direito dela de querer tomar de mim quando começamos a morar juntos ao assinar o contrato de namoro. \r\n \r\n Todo anão deveria fazer um contrato de namoro se quiser ficar isento de riscos.
 >>27063829 \r\n Bem lembrado, anão. Estar a menos do que 5 metros de um bicho de buceta é risco de vida.
 Digo por experiência que o contrato funciona, minha ex tentou levar a casa na época, meados de 2015. \r\n \r\n Ela contatou um advogado querendo abrir audiência, alguma merda assim. Quando eu contei pra ele que tinhamos contrato de renúncia marital, ele entendeu o caso (a vadia não tinha falado para o advogado que o contrato existia). Nunca mais recebi nenhum telefonema desse advogado dela e até hoje tenho meus bens.
 >>27063835 \r\n Você acha que ela começaria a agir dessa maneira de ela não tivesse tudo planejado? A vadia provavelmente quer que você bata nela, mas por você ser muito beta e corno, as chances dela se cortar é muito maior.
 >>27063812 \r\n Só pra deixar claro, ela vai chorar, espernear, se fazer de coitadinha pra conseguir te amarrar mais tempo. Ela vai dizer que te ama e que vai mudar. \r\n Não caia nessa! O máximo que você pode fazer é, após ter comido umas 5 depósitos diferentes, comer ela de vez em quando. Mas nunca volte a ter relacionamento com essa desgraçada. \r\n Aliás, faça o seguinte. Como eu sei que você vai fraquejar, anote absolutamente todas as vezes que ela te irritou, nem que em um nível mínimo. Lembre-se disso, foque-se completamente nisso. Esqueça todos os bons momentos, sua cabeça deve ser tomado por ódio. \r\n Mas não o expresse, nem bata nela, ela não merece saber o quanto você a odeia e o que você verdadeiramente pensa.
 >>27063851 \r\n Os tempos são outros. O advogado provavelmente vai pedir pra reavaliar e o juiz vai declarar invalido por motivos tirados do cu 'aaah, ela não está trabalhando e etc' e ele vai tomar no cu, vai vendo.
 >>27063858 \r\n Melhor ideia até agora do parênquima paliçádico inteiro, sem betagem e sem pseudoalfas solteiros durante a vida toda opinando. Obrigado, anão.
 >>27063873 \r\n Also, esses meios ainda são 'morais'. O que a vadia provavelmente está planejando é colocar o OP em cana.
 Saia daí agora mesmo, OP!
 >>27063873 \r\n >invalidos \r\n Inválidos.
 Sou absolutamente lúcido de minhas ações, eu jamais encostaria um dedo nela, se o plano dela for me colocar em cana ou abrir precedente para isso, não vai rolar. Em 3 anos de relacionamento, nunca sequer nem levantei a voz pra ela, justamente pra evitar problema. \r\n \r\n Eu me relaciono com depósito de porra sempre com um pé atrás, a prova disso é minha psicose em perder meus bens e fazer contrato de namoro em todo relacionamento sério. \r\n \r\n Acho que vou chutar ela sumariamente de casa mesmo, ficar sem DotA e ainda ter que fazer tarefa doméstica não tá rolando comigo. \r\n Se quiser feministar, que vá feministar no inferno.
 >>27063647 \r\n Termine agora! \r\n Você já passou 1/4 da sua vida com a depósito, imagine passar mais tempo nessa perdição. \r\n Isso é uma chance para recomeçar melhor, você vai sair do conforto de um relacionamento longo e enfrentar novos desafios. \r\n FOQUE NO SEU DESENVOLVIMENTO PESSOAL! 
 >>27063934 \r\n Vou guardar suas palavras, anão, pode escrever isso. \r\n Em breve farei um parênquima paliçádico com o print das suas palavras e com esse problema resolvido. Acho que nesses 15 minutos de parênquima paliçádico eu já cheguei em conclusões melhores do que nesse último mês que ela começou a feministar.
 >>27063927 \r\n Você vive em que mundo, anão? Nessa semana ainda aquela vadia se cortou pra incriminar o marido. Ele só não foi em cana porque tem grana e conseguiu acesso as câmeras.
 >>27063972 \r\n Isso é grave mesmo e é algo que eu temo, mas são riscos agregados de conviver com depósito de porra. É impossível você estar com uma depósito de porra e não estar passível a passar por isso.
 >>27063972 \r\n Aliás, cerca de 70% ou 80% das denúncias da Vadia da Penha são falsas. O OP está completamente fora da realidade.
 >>27063954 \r\n Torço por você, anão.
 >sustenta a depósito de porra \r\n >é mandado por ela \r\n Meu desu, anão.
 >>27064055 \r\n Meu Deus, que horrível.
 Primeiro, você gosta dela? \r\n Se sim, converse. Conversar é coisa de adulto e é a melhor maneira de resolver algum problema. \r\n Se não gosta, só mande embora. \r\n Crie outro parênquima paliçádico, vamos ver como ficou sua situação.
 >>27063670 \r\n >agir como um adulto \r\n Toda fodendo vez. Qual a fixação de depósitos em parecerem adultas? Insegurança?
 >>27063792 \r\n Você ao menos União Estável? Atualmente não tem nem mais tempo mínimo para ser considerada a União Estável. Pegue a fornicação fora o mais rápido que puder.
 Ela pelo menos é gostosa?
