 >país já foi uma potência mundial \r\n >já teve uma das maiores frotas marítimas do mundo \r\n >até hoje ninguém sabe construir caravelas igual a eles \r\n >hoje a maioria do mundo pensa que eles são parte da Espanha ou mal sabe que existe \r\n \r\n Não é atoa que o Brasil é todo fodido, os caras conseguiram afundar esse país entregando todo ouro deles pra Inglaterra. Essa merda de país era pra ser a Suécia da península ibérica.
 >suécia \r\n >país todo ferrado por causa das políticas de imigração \r\n \r\n What?
 Meua migo, o que fornicou Portugal foi a crise de sucessão de 1580. Não fosse por isso seriam potência até hoje.
 >>27065291 \r\n Ato falho meu, mas de qualquer forma todos os países nórdicos têm um IDH altíssimo.
 E se o Brasil tivesse sido colonizado pelos ingleses?
 >>27065355 \r\n Pelo menos a gente falaria a mesma língua dos murricans, o que facilitaria a nossa vida. A gente foi condenado a falar uma língua que só um paíszeco na Europa fala, além de poucos gatos pingados no cu da África.
 Os castelhanos tinham que ter pulso firme e ter incorporado essa merda a gloriosa España, não seria muito diferente do que fizeram com os bascos, galegos e catalães.
 >>27065355 \r\n O único lugar do mundo que foi colonizado por ingleses e deu certo foi os Estados Unidos, e tão somente porque a história deles foi única. \r\n Austrália e Nova Zelândia não contam porque ficam no cu do planeta. Sempre puderam viver a vidinha deles sem muitas preocupações.
 >>27065382 \r\n Portugal e a Galícia, ambos deveriam ter sido anexados.
 Portugal sofreu o que praticamente todos os países católicos sofreram: demorou pra entrar no capitalismo e quando entrou o jogo já tava no meio. Portugal, no entanto, sofre diversos agravantes, como a União Ibérica, dependência da Inglaterra e o terremoto que destruiu Lisboa. A colonização portuguesa não foi perfeita, mas foi a melhor possível. Nem gosto de imaginar um Brasil colonizado por Espanha ou Inglaterra.
 >>27065411 \r\n >Austrália e Nova Zelândia não contam porque ficam no cu do planeta \r\n E o Canada, macaco? Ou Hong Kong, Africa do Sul pré 1994, Rhodesia etc.. \r\n Angols são de longe os melhores colonizadores da história da humanidade.
 >>27065434 \r\n >Anglos \r\n fix'd
 >>27065355 \r\n Meu deus, quando é que esse meme vai acabar!?
 >>27065382 \r\n Ninguém vence os portugueses. Os ciganos espanhóis podem tentar o quanto quiserem, o sangue lusitano será sempre livre e português! Viva Dom Afonso! Viva o Reino!
 >>27065447 \r\n Por que isso seria um meme exatamente? Porque teu professor de história falou que os ingleses só usariam o Brasil como colônia de exploração, assim como os portugueses? \r\n O caso é uma questão hipotética. A pergunta é, o Brasil seria um país melhor se ingleses tivessem se estabelecido aqui ao invés dos portugueses? A única resposta possível é, sim, sem sombra de dúvidas alguma.
 >>27065411 \r\n Estados Unidos foi o único lugar que os ingleses colonizaram, é muita canalhice colocar no mesmo saco o que eles fizeram nos EUA e o que fizeram na África, que foi basicamente só extorquir ao máximo os recursos de lá, e não povoar a região. A opinião mais sensata de como seria o Brasil se os ingleses estivessem colonizado no lugar dos portugueses é a minha: o Sul seria como a Nova Inglaterra, predominantemente branco; São Paulo, Minas e grande parte do Centro Oeste seriam como Dixieland, regiões escravagistas, com grandes propriedades voltadas para uma monocultura; e o nordeste seria como o Texas, Novo México e a Califórnia, lugares despovoados e esquecidos que posteriormente (após inventarem o ar-condicionado) surgiriam algumas cidades como Las Vegas, onde os degenerados iriam pra fazer as piores atividades mundanas que se pode imaginar.
 >>27065484 \r\n t.
 Se misturaram com crioulos, bem feito.
 >>27065546 \r\n Caralho, você é burro, anão.
 >>27065546 \r\n >nordeste \r\n >despovoado \r\n Puta que o pariu, macaco, você ao menos conhece a história econômica da colonização das Américas? O Nordeste era uma das regiões mais importantes graças a cana-de-açúcar e as tintas. Tanto que os ingleses e holandeses foram para as ilhas caribenhas em especial para conseguirem açúcar.
 >>27065583 \r\n Simplesmente fariam isso mais ao sul, os senhores de engenho portugueses aguentavam o clima do nordeste, os ingleses não.
 >>27065601 \r\n Sim, anão, é só assim mesmo, super simples. Eles poderiam plantar logo na Argentina, né, que é bem fria, seria melhor. Puta que o pariu.
 >>27065546 \r\n Do que vocês está falando?
 >>27065627 \r\n >vossa mercê \r\n Concertado. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Portugal nunca conseguiu ter muito lucro com o comércio nas Índias. As rotas que eles usavam eram as mesmas que os comerciantes árabes usavam, então eles precisavam lidar com vários entrepostos além de fortificar várias feitorias para ter um mínimo de segurança, tudo isso pra no final das contas serem atravessados por comerciantes dos países baixos que compravam as especiarias direto dos navios no mar antes mesmo que ancorassem em Lisboa. \r\n \r\n Quando os holandeses descobriram uma rota marítima direto para as Índias Orientais, sem precisar passar pelo Leste da África e pelo subcontinente indiano como os portugueses faziam, foi a pá de cal. E justamente nessa época um rei autista resolveu conquistar o Marrocos em uma cruzada tardia e sumiu no deserto, abrindo espaço pra Espanha engolir o país.
 >>27065640 \r\n >E justamente nessa época um rei autista resolveu conquistar o Marrocos em uma cruzada tardia e sumiu no deserto, abrindo espaço pra Espanha engolir o país \r\n Ele vai voltar, anão, ele vai voltar…

 Portugal é o único país da Europa que os skinheads matam nativos por engano achando que são árabes.
 >>27065454 \r\n Essa merda é ao menos real?
 >>27065837 \r\n Sim, oras, a guerra da restauração portuguesa é real, as batalhas também. Procure no Google ou qualquer outro buscador.
 >>27065633 \r\n >concertado 
 Império Português foi um dos maiores do mundo, só perdia para o japonês, mongol e espanhol. Hoje eles são a piada do terceiro mundo.
 >>27065484 \r\n Os olavistas forçam o lusitanismo adoidado, odeiam a brutal verdade que portugueses são merda.
 >>27065913 \r\n >japonês \r\n Sabe quem criou o 'império' japonês, certo?
 >>27065835 \r\n Perdi.
 >>27065913 \r\n >>27065454 \r\n Vai dormir, Manuel, você tem de abrir a padaria amanhã de manhã.
 >>27065990 \r\n Não tem nenhum português na thread, eles não conseguem não falar que são portugueses, é igual vegan ou neo-ateu.
 >>27065382 \r\n Sim, a Espanha é grande. Teve maus momentos, mas sempre jogará na primeira liga. Portugal deveria se unir ao irmão maior e formar um só país, a Ibéria. \r\n O negócio é que os portugas são casca grossa, eles sempre acabam rechaçando quem os tenta dominar.
 >>27066043 \r\n Os espanhóis é quem deveriam ser comandados pelos portugueses. Aqueles ciganos só sabem abrir falência e perder guerras.
 >>27066014 \r\n Essa bajulação portuguesa parece irreal, nada de relevante saiu de lá, além de caravelas caralhudas (admito), mas as mesmas ainda não ganham de diversos 'barcos' d'outras nações. Nenhum país, além de Portugal e Brasil, liga para Portugal.
 >>27066087 \r\n É porque é o único lugar que um brasileiro médio poderia imigrar e não ter de aprender uma outra lingua. Admito que eu mesmo tenho mais vontade de ir pra Portugal do que de ir pro US ou UK porque eu já tive contato com diversos portugueses e é muito fácil se comunicar porque eles conhecem um bocado da nossa cultura.
 >>27065859 \r\n Mas o que a voando merda.
 >>27066160 \r\n >metidos como a fornicação \r\n >ego do caralho por motivo algum \r\n >tem castelo, como todo fodendo país europeu, mas acham que os catelos deles são melhores \r\n >acham-se cultos por, e somente por, Camões \r\n Ofereceram-me uma vaga, mas não vou. Pense num país d'onde as pessoas são bilingues (ou mais) e ainda assim perdem vagas para brasileiros, dentro da UE.
 >>27066183 \r\n >acham-se cultos por, e somente por, Camões \r\n Saramago, Eça, Pessoa, Garrett…
 >>27066183 \r\n A única coisa que eles têm é essa idéia de superioridade por um passado distante e uma cultura que ninguém de hoje em dia tem nada a ver. \r\n É um país pequeno e a cada década mais velho, em breve vai ter mais descendente de brasileiro do que de português naquela pocilga.
 >>27066237 \r\n Não desmereci os outros, anão, não se engane. Mas procure conversar com um português padrão. Sempre a mesma coisa: Camões.
