 Qual é a opinião dos anões sobre eco-fascismo? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Não conhecia, parece interessante para se aprofundar, mas não pra seguir.
 >>27064427 \r\n Nem imagino como você descobriu esse grupo de 'anões'.
 Não vejo condições para a limitação voluntária em massa do uso da tecnologia. Seria preciso um poder central muito forte para conseguir forçar esse tipo de coisa, e para construir um poder central assim, só através da tecnologia. \r\n \r\n Mas acho belo e moral os caras que por conta própria largam tudo e vão pro meio do mato.
 >>27064443 \r\n Você sabe como.
 Eco-terrorismo é a ideologia mais baseada que já existiu. \r\n \r\n Apenas faça o sangue humano jorrar.
