 No outro lado do mundo, Copa do Japão/Coréia do Sul. Alemanha x Camarões. Partida ocorrida por volta das 3h no horário do Brasil, na madrugada de sexta para sábado. \r\n \r\n Copa do Mundo é algo fantástico e a de 2002 foi uma das melhores, senão a melhor. Minha preferida. Profundas comoções.
 Creio que muito pelo horário, querendo ou não era bem comfy assistir um jogo de Copa do Mundo no meio da madrugada.

 >>27068167 \r\n Aquele contra a Inglaterra nas quartas foi uma sensação fornicação. Só quem curtia assistiu ao vivo.
 >>27068199 \r\n Essa foi a melhor partida de futebol que eu já assisti.
 >>27068199 \r\n Sim, uma partida incrível. \r\n Agora estou curioso, como será o horário em 2022?
 >>27068220 \r\n Ao mesmo tempo em que as ruas estavam no mais completo silêncio da madrugada, na hora dos gols você via aqueles gritos de gol concentrados de alguns lugares. \r\n \r\n >>27068243 \r\n Boa pergunta. Seis horas de diferença.
 >estamos mais próximos da Copa de 2026 do que a de 2002 \r\n \r\n Queria que Deus me matasse logo.
 Profundas saudades da copa de 2002, quem dera eu tivesse idade pra saber de alguma coisa na época.
 A de 2006 foi a última com as grandes lendas.
 >>27069342 \r\n Caralho, como o tempo passa rápido. \r\n Escorreu uma lágrima aqui.
 A Coreia comprou alguns árbitros ou não?
