 Estavam forçando Dark Souls aqui no começo do mês, como sempre fui um jogador medíocre, por curiosidade, decidi que vou fechar todos os jogos Souls Like. Fechei dark souls semana passada, agora pouco estava jogando o Dark Souls 2 sotfs, mas é ruim demais, puta merda. É muito mais difícil que o primeiro, mas não é aquela dificuldade orgânica, simplesmente aumentaram a quantidade e mobs e posicionaram eles em locais que te obrigam a usar X item ou arco. Em situações do primeiro jogo que viriam 4 inimigos, aqui vêm uns 7. Você tem que ficar lurando os mobs igual um imbecil jogando mmorpg coreano. \r\n \r\n Outra coisa, o seu boneco simplesmente leva stun o tempo todo pra qualquer inimigo, mesmo com uma armadura gigante e um escudo forte, e esse stun dura 4 vezes mais do que no primeiro jogo. Estava pensando em pular direito pro terceiro jogo.
 Não é à toa que é um jogador medíocre.
 >não leu o changelog \r\n \r\n Tiraram poise, macaco. Não adianta ter armadura pesada no 2º jogo. \r\n \r\n Aliás, já que curtiu o primeiro, pule logo para o 3º, não vai perder nada.
 Anão, jogue o dark souls II base, o scholar é sim bem pior, mas o jogo base é o melhor dos 3 que joguei. Além de que você está esquecendo erros básicos do primeiro jogo que foram consertados nesse, como a AI que nunca parava de te perseguir, ou mobs que eram lurados de locais nos quais você nem ao menos passou, ou a mecânica de esquiva que nem ao menos funcionava para a diagonal, ou como o jogo era cheio de becos e locais estreitos onde tua espada batia na parede o tempo inteiro. Enfim… scholar é realmente ruim, mas dark souls (1) só não é pior porque tem uma boa história e world design.
 >>27060539 \r\n O recomendado inclusive é que comece pelo 2 ou finalize por ele, porque a história é desconexa com o resto, é bom somente para entender mais sobre a maldição e o mundo.
 Melhor souls de todos. \r\n Git gud.
 >>27060545 \r\n >o 2 é recomendado \r\n Autofix.
 Caiu na pescaria.
 >>27060542 \r\n >o 2 é melhor \r\n \r\n Ué, não lançaram o Sotfs pra concertar os inúmeros problemas do jogo base?
 >>27060572 \r\n Isso aí é balela, deixaram o jogo mais difícil em várias áreas sem necessidade. Veja, torre de heide era uma área mediana, depois do rework fica impossível passar por lá depois de matar algum dos chefes da área. Então ou você mata o dragonslayer e pega uma convenant ou o dragonrider e segue rumo ao próximo mapa que é o cais de ninguém. Voltar para matar o outro boss é uma tarefa absurda, e rushar nem pensar, não dá. É mob demais.
 >>27060542 \r\n O único grande avanço que notei no DS2 é a câmera. No DS1 a câmera é indiferente ao seu personagem, quando você está jogando sem lock on, tem que ficar movimenta a câmera e o personagem pra acertar os hits, aqui você só precisa de um deles. \r\n \r\n Viajar desde o início faz muito sentido, já que você precisa ficar voltando desde o início, diferente do DS1 que você só precisa percorrer grandes caminhos lá pra metade do jogo. \r\n \r\n >>27060583 \r\n Como você justifica os bosses merdas? São tão ruins quanto os do sotfs.
