 >Game of Thrones acabou \r\n >The Big Bang Theory acabou \r\n >filmes de super herói estão entrando em sua fase final \r\n Estaria a era dos bazingueiros chegando ao fim? O que vem a seguir?
 A era das novelas mexicanas.
 O pornô da tua mãe, aquela vagabunda.
 O fim do mundo.
 Era dos animefags.
 A era dos lacradores, mas não do jeito que estava até agora, pois estavam apenas acostumando o quejim minas com as viadagens, logo começarão as degenerações e forçações num nivel nunca antes visto.
 >>27067976 \r\n Não-ironicamente isso. Animus estão ainda mais mainstreams do que estavam na década passada. Animeshit vai se tornar o novo capeshit.
 >>27067976 \r\n Que eu saiba a viadagem já tem nessa era.
 Daqui a pouco estreia as séries da Amazon baseadas em Roda do Tempo e Senhor dos Aneis, imagino que vão ocupar o espaço que Game of Thrones ocupa hoje, apesar de terem (presumivelmente) menos putaria.
 Guerras, se Deus quiser. Que elas aumentem a fé das pessoas no Senhor, que o mundo seja salvo e os globalistas queimem na terra.
 Estou muito feliz de saber que a era das bazingarias chegou ao fim. \r\n Finalmente livre dessa raça que se diz gostar de coisas 'nerdês' mas só ficam repetindo uns aos outros.
 >filmes de super herói estão entrando em sua fase final \r\n Não conte com isso, tem filme planejado até 2022.
 Vai começar a era dos e-atletas.
 >>27068093 \r\n A próxima vai ser a dos animes, bicha.
 Não está acabando, mas já chegou ao auge. Daqui para frente é só decadência. A lacração excessiva causará em alguns anos uma crise nas produções bisnagueiras, abrindo um vácuo que será preenchido pelos animes, como o >>27067976 disse.
 Continuação de merda de enredo reciclado, o judeu precisa continuar ganhando dinheiro de vocês, trouxas.
 >>27068163 \r\n O máximo que vão chegar vai ser nos shonentards, gênero do qual não dou meia fornicação. \r\n Animes bons são autismo demais paro o queijim minas padrão.
 >>27068215 \r\n Anime de quejim minas, exemplo de sao e 'defi noti', animes com enredo de merda para quejim minas consumir.
 >>27068163 \r\n Inocente, agora com a era dos streans, exemplo de Crunchyroll e cia, não vão ver mais animes como aantigamente, será sempre censurado e ou empoderado.
 <gorderadora deletou o parênquima paliçádico imediatamente assim que acabou o episódio porque ela estava com inveja das inimigas, nem pude ler a merda do parênquima paliçádico com os comentários da elite da internet \r\n \r\n >Daniela dá aquele discursinho gay na frente do trono \r\n >espero ela terminar \r\n >pego ela pela mão \r\n >levo até o trono \r\n >ela senta \r\n >me ajoelho na frente dela \r\n >'minha rainha' \r\n >tiro a botinha dela \r\n >massageio o pézinho fedorento e suado dela de um dia todo de genocídio \r\n >lambo o suor da solinha rosada dela \r\n >'m-muh queen' \r\n >tiro a calça de couro dela \r\n >cheiro de suor, cu, dragão e buceta emanando fortemente \r\n >chupo o cuzinho rosado dela de dragão \r\n >como ela de quatro em cima do trono \r\n >DotA selvagem pós genocídio, a bucetinha homicida pingando após o massacre, tudo o que ela queria agora era uma trepada \r\n >vida na excelência reinando e colocando fogo em outras crianças \r\n Muito melhor que a merda da patrulha da noite. Se fornicar, isso que eu faria.
 A era dos e-games. \r\n >>27068077 \r\n Checado.
 Como terminou memes dos tronos? Não acompanho a série e não tenho a mínima intenção de voltar a assistir, poderiam me dar um resumo? A vagabunda loira morreu?
 A era das adaptações de gaymes e animerdas para a televisão. Sonic e Pikachu são apenas o início da invasão.
 O fim da série foi bom. A Daenerys sempre foi psicopata, quem esperava um fim bom com ela fazendo tudo perfeito foi otário.
 Provavelmente não está no final não. \r\n Filmes de heróis aparentemente não vão parar tão cedo. \r\n Marvel já tem vários filmes com data, como Dark Phoenix, Homem-Aranha, e vários outros pra serem feitos como Pantera Frida 2 e Viúva-Frida. Pelo menos dos filmes, não vão terminar. \r\n \r\n Séries, provavelmente vai vir outra coisa bazinga. Sempre vem. \r\n Duvido que a era dos bazingueiros acabou. Isso dá muito dinheiro pra terminar assim.
 >>27068850 \r\n Exatamente, isso não vai ter fim, não por enquanto.
