 Perdi, kek! \r\n \r\n https://web.archive.org/web/https://www.b9.com.br/108265/campanha-pede-por-mais-corpos-masculinos-reais-na-publicidade/ 
 Quem pede? Nunca vi homem nenhum reclamando dessa viadagem.. FALSE FLAG MALDITO.
 A cada dia que passa os homens ficam mais fracos… Vai chegar o dia em que se um bebê nascer com pinto, o procedimento padrão vai ser arrancar as bolinhas dele logo no parto.
 Que merda é aquela ali no meio?
 >>27077589 \r\n Passou cândida e está saindo a cor.
 >campanha sobre modelos humanos \r\n >um dálmata no meio sem nem ao menos \r\n \r\n Alguém me explique, por favor.
 >>27077589 \r\n É o que acontece quando você tenta misturar nescau em pó no leite gelado. .
 >>27077589 \r\n Um precto há 2 semanas sem roubar.
 >>27077589 \r\n Tinta Guache é fornicação.
 Porque pessoas feias deveriam aparecer na publicidade? Fornique-se, tem que ser gente bonita mesmo.
 Batatas tem super força?
 >>27077628 \r\n >por que \r\n Fixed.
 >>27077612 
 >portadores de down no brasil: 300 mil \r\n \r\n Aposto que existem mais homens com esse tipo de corpo do que batatas e aberrações como essa do meio aí.
 Porra, aquele batata ali é mais branco que o bê inteiro e ainda se daria bem aqui. Por que ainda não convidamos ele?
 >por Soraia Alves \r\n >Oito homens foram escolhidos para estrelar a campanha, que inclui o ativista transgênero Kenny Ethan-Jones, o modelo plus size Ben Whittaker e a modelo Bashir Aziz, que tem Vitiligo. \r\n >Basicamente, esse é o mesmo pedido que a Manual, organização focada no bem-estar e na saúde mental dos homens, faz em relação à representação masculina na publicidade. \r\n \r\n Ou seja, uma organização que não representa as ideias ou pensamentos individuais, tomou a frente um espantalho para dizer que a coletividade não é representada pela publicidade atual. \r\n \r\n Esta empresa é encabeçada por dois caras, que tratam a empresa como uma startup e buscam investimento de diversos setores hypes e cools da modernidade. Prevejo um futuro muito parecido com o presente da Vice para esta galera.
 >>27077612 \r\n Kek.
 >>27077649 \r\n É até engraçado porque fica claro que eles estão querendo forçar a minoria das minorias só para ganhar pontos no circle-jerk grifinorista deles: 'Olha como eu sou tolerante e socialmente consciente, me admirem!'. \r\n \r\n Me impressionou não terem colocado nenhum homem trans gay anão muçulmano e cadeirante.
 Qual o problema com os pés desse senhor?
 >>27077664 
 >>27077692 \r\n Ex-obeso.
 >>27077692 \r\n Caralho, anão, o velho tá com a lataria toda amassada, nem havia reparado nos pés. \r\n Perdendo duro com esse parênquima paliçádico. \r\n Não parem agora.
 É uma hipocrisia tão grande porque a publicidade, quase que pela própria definição em si, vende um 'conceito perfeito', algo 'ideal'. Vide os comerciais da Apple, por exemplo. Não, você não vai produzir uma obra de arte genial só porque comprou o computador da maçãzinha – você vai continuar escrevendo as mesmas merdas de sempre. A publicidade vende um conceito ideal… mas ninguém quer ter esses corpos feios, gordos e deformados.
 >>27077612 
 Exaltação a mediocridade.
 >>27077717 \r\n >mas ninguém quer ter esses corpos feios, gordos e deformados. \r\n As pessoas querem ser aceitas como elas são, não precisarem fazer esforço pra se manter saudável. É um ideal ainda assim, anão. \r\n Eu odeio grifinorismo, anão. Mas não concordo contigo.
 >>27077735 \r\n >eu odeio grifinorismo, mas… 
 >>27077735 \r\n >eu odeio grifinorismo, mas sou grifinorista 
 >>27077735 \r\n As pessoas não se aceitam como são, elas 'se aceitam'.
 >>27077735 \r\n Cala a boca retardado. Ninguém liga se você é gordo, magro, manco ou o caralho a quatro. Essa de 'as pessoas querem ser aceitas' é só mais um retardo criado pela lógica Grifinorialha para segregar ainda mais a sociedade.
 >>27077612 \r\n Perdi.
 >>27077757 \r\n >Ninguém liga se você é gordo, magro, manco ou o caralho a quatro. \r\n Não, depósito em geral tem nojo de gordo. \r\n É óbvio que existem pessoas que são menos valorizadas pela sociedade e pessoas que são mais valorizadas, e que isso muito tem a ver com a personalidade, mesmo que os avaliadores não admitam.
 >>27077771 \r\n >e que isso muito tem a ver com a APARÊNCIA \r\n Fixado
 >>27077649 \r\n Do que você está falando? Eu encontro um batata com vitiligo em cada esquina da minha cidade, eles claramente representam o brasileiro médio.
 >>27077735 \r\n Sinceramente? Eu duvido que essas pessoas, se tivessem a oportunidade de escolher qualquer corpo ou qualquer genética, iriam escolher o corpo e a genética que elas nasceram. Tem gente, por exemplo, que enche o cu de salgadinho e não engorda, simplesmente não engorda (provavelmente um gordo gostaria de ter essa genética/metabolismo). Não é questão de 'se aceitar', é questão que muitas vezes não tem o que fazer (no caso de síndrome de down e do vitiligo). Então, você pode ficar chorando o resto da vida ou falar 'ok, bola para frente'. \r\n \r\n Mas não vamos fingir que isso é algo tido como ideal pela maioria da sociedade porque não é, nem fodendo.
 >>27077775 \r\n Não sabia que a APAE construía cidades inteiras. Imagine um exército de batatas.
 >esses retardados na thread reclamando \r\n \r\n Imbecis do caralho, vamos deixar apenas feministas empoderadas forçarem o corpo delas então. Já passou da hora de igualar as coisas e mostrar a hipocrisia dessas vagabundas.
 >>27077819 \r\n Secundo fortemente.
 >>27077775 \r\n Meu pau e meus mamilos são pretos mas sou mediterrâneo, será que é vitiligo?
