 Vocês usam caixa de som no computador? Estou com um barulho desgraçado no ouvido faz um bom tempo. Dá para ignorar ele, mas não parece ser saudável e acho que a culpa é dos fones de ouvido. Vou começar a usar caixas de som, o que acham? Tem alguma marca para recomendar?
 Até quanto pode gastar? Você pode comprar uma edifier x100 usada no ML. É um ótimo custo x benefício.
 Bem-vindo ao ano de 2019, anão, pelo que vejo sua máquina do tempo de 2009 funcionou, você acaba de avançar 10 anos no futuro. Venha, irei lhe mostrar a internet atual.
 Voce não especificou valores, mas eu recomendo esse aqui \r\n https://www.netsuprimentos.com.br/caixa-de-som-com-fm-usb-cartao-sd-21w-rms-bivolt-xm2pf-preto-edifier-54655/p?idsku=62414&gclid=EAIaIQobChMIzeWw3oOr4gIVlA2RCh032g0TEAkYAyABEgLImPD_BwE 
 A Brastemp vende bons eletrodomésticos.
 Hoje em dia só 2 tipos de pessoas usam caixa de som no computador, pobres e nordestinos, sendo o segundo um pleonasmo para o primeiro.
 >>27072374 \r\n >>27072385 \r\n Porra, gastaria uns 100 no máximo. Esses aí são caros demais para mim. \r\n \r\n >>27072376 \r\n >>27072401 \r\n >estou com um barulho no ouvido \r\n >estou desconfiado que a culpa é do meu fone \r\n >quero comprar uma caixa de som por esse motivo \r\n Vocês só precisavam ler a thread.
 >>27072401 \r\n Voce ouve musica por onde no PC?
 >>27072417 \r\n Uma nova revolução do século 21, algo chamado fones de ouvido.
 Amigos, o que acham dessa aqui? Eu uso esse fone de ouvido da Philips desde 2014, foi o fone que mais durou na minha mão. Gosto bastante do áudio dele e passei a ter carinho pela marca. Não sei se esse anúncio aqui é bem confiável, vou procurar em outros lugares. \r\n https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-1186759045-mini-caixa-de-som-acustica-philips-sbp1100-_JM 
 >>27072443 \r\n Voce deve morar com os pais, não é mesmo? \r\n \r\n Voltei para seus fones para não atrapalhar a novela dos seus pais. \r\n \r\n Eu tenho os dois aqui, mas eu prefiro de ouvir musica alta. Eu também ligo o PC na TV, pegos meus controles do Xbox One e uso o som do PC, é MUITO mais forte.
 https://en.wikipedia.org/wiki/Tinnitus \r\n Também tenho, OP. Mas o meu eu adquiri depois de descontinuar um remédio da classe SSRI. Hoje eu sou 100% dependente do myNoise® para aliviar o ruído e ter paz ou concentração, já que não tenho dinheiro para comprar um aparelho auditivo para isso. Meu zumbido é super agudo, e fica na faixa dos 16 KHz. O meu tratamento eu faço com o White Rain no preset White, que foca justamente nos 16 KHz e é super efetivo. \r\n \r\n Uso no PC e no celular.
 >>27072485 \r\n Que maldição, cara. Só Deus mesmo para proteger a gente.
 https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-1165402669-caixa-som-pc-computador-notebook-21-usb-bluetooth-subwoofer-_JM?quantity=1&variation=31920063628 
