 NOVO EPISÓDIO! Saiu o terceiro episódio de um dos seriados mais fornicação atualmente! \r\n \r\n Chernobyl.S01E03.iNTERNAL.1080p.WEB.H264-MEMENTO
 NT: ga­do.
 Recomendo. Fiquei triste ao descobrir que seriam apenas 5 episódios. \r\n \r\n Mas é bom pra caralho, se alguém puder recomendar mais séries nesse estilo, agradeço.
 Quero muito um seriado com a temática de Fallout.
 Acabei de ver o Ep.02, 10/10!
 Ouçam esse podcast. Um bom papo bostileiro entre físicos brasileiros sobre o acidente: https://archive.org/details/OrtonormaisPodcast-Episdio2 
 NT: consumidores de SOMA.
 >não manda o link 


 >>27074921 \r\n Vai no RARBG e põe o nome da release que postei. Eu não compartilhei o link porque não sei se pode postar. Voltei ao chan recentemente e tá cheio de regras de merda atualmente. Também percebi que, mesmo com regras definidas, os merderadores agem arbitrariamente. Já fui banido 15 vezes em uma única semana. Estou começando a postar na defensiva agora.
 >>27074822 \r\n >>27074886 \r\n Calma, garoto soja, vai aparecer outras séries parecidas com o GOT.
 Posso confiar? Vocês vivem falando de Game of Thrones, Avengers… sabe como é, né.
 >>27074981 \r\n Claro que não deve confiar. \r\n O chan é uma pessoa só, anão.
 >>27074981 \r\n A série é bem realista, não se preocupe com bazingarias.
 >>27074981 \r\n OP aqui. Não assisto essas merdas que citou. Pode confiar.
 Não sabia da existência de tal obra. Devo supor que não tem no gadoflix.
 >>27074976 \r\n Já estou baixando, estou esperando já faz tempo esse episódio.
 Assistam o filme Day After e o Threads. Dois dos filmes mais perturbadores já feitos sobre o tema acidente nuclear.
 Guerra-tema parênquima paliçádico? Guerra tema parênquima paliçádico. \r\n \r\n Caralho, onde foi parar o vídeo com legendas em inglês dessa música fornicação? 
 >>27075002 \r\n Não tem porque é exclusivo da HBO. É novo, globalmente aclamado, e a HBO tem o próprio Gadoflix. Obviamente que vai demorar milênios pra isso aparecer em outras plataformas. Já é o quarto seriado mais bem avaliado da história pela IMDb. Se isso não é fornicação, não sei o que é.
 >>27075002 \r\n Não tem, macaco. É uma série da HBO, só passa nos canais da HBO. Como você é um pobre fodido que não tem dinheiro para pagar tv a cabo, baixe e assista ai no seu notebook da positivo.
 Parece interessante. Vou começar a ver junto com Westworld e True Detective. Ambas essas séries os anões recomendam.
 >>27075054 \r\n Chupa minha rola, arrombado.
 >>27075077 \r\n Chupo, mostra aí.
 >>27075052 \r\n Tá bom, você me convenceu.
 https://rarbgproxied.org/torrents.php?imdb=tt7366338 \r\n \r\n Só tem os 3 primeiros Eps até agora? \r\n \r\n Tem legendas?
 >postado há menos de 1h \r\n >essa swarm 
 Finalmente alguma coisa pra limpar meus olhos da porcaria do Game of Cornos
 >>27074994 \r\n >realista \r\n >inventam merdalher importante que nunca existiu na vida real 
 Trailer oficial.
 >>27074963 \r\n Possíveis spoilers para quem acompanha a série, mas no meio do vídeo dá pra ver um pessoal vestido com roupas cobertas de chumbo retirando detritos com pás. Esses homens eram conhecidos como 'bio-robôs'. \r\n \r\n O grafite que revestia o urânio foi arremessado por toda a região devido a explosão. A maioria desse grafite ficou em cima do telhado da usina. \r\n Uma pessoa que ficasse uma hora exposta a esse grafite morreria na hora seguinte. Os primeiros bombeiros que chegaram a usina pegaram esse grafite com a mão, e assim todos eles morreram. \r\n \r\n Quando foram construir o sarcófago que cobre a usina eles se depararam com quilos e mais quilos do grafite em cima do telhado. Utilizaram robôs para retirar o material e jogar para o lado do prédio, mas a radiação era tão grande que os circuitos dos robôs queimavam. Por isso eles precisaram utilizar pessoas, e essas pessoas eram chamadas de 'bio-robôs'. \r\n \r\n A maioria desses bio-robôs eram reservistas do exército e tinham entre 17 e 25 anos. Eles foram cobertos com roubas que pesavam 30 quilos para se protegerem a radiação. Não eram roupas profissionais, boa parte dos bio-robôs fez a própria proteção antes de subir. \r\n \r\n A quantidade de grafite radioativo era tão grande que cada homem não podia ficar mais de 45 segundos em cima do telhado. Por isso foram mobilizados 3000 homens em um tabalho de mais de dois dias ininterruptos. Cada homem subia, retirava duas pás de lixo e depois descia correndo. Alguns desmaiavam assim que saiam do telhado, outros começavam a vomitar. \r\n \r\n Mais da metade desses homens morreu antes dos 40 anos. Os que ainda estão vivos tiveram a qualidade de vida reduzida drasticamente. \r\n Pica relatada, Igor Kostin, o jornalista que fez o vídeo em questão.
 >>27075123 \r\n Sim. E a legenda vem embutida no contêiner do vídeo, pelo menos nas releases do MEMENTO e do NTb. Recomendo MEMENTO porque tem extras legais no fim, depois dos créditos.
 Vai ter zumbis mutantes nessa porra ou é só punhetação baseada em fatos reais?
 >>27075210 \r\n Só punhetação baseada em fatos reais.
 >>27075206 \r\n Que tipo de extras? Eu assisti o episódio 1 e 2 nos releases NTb, queria saber o que perdi.
 Essa série é bom demais, puta que pariu. Se eu tivesse 17 anos novamente, me mudaria pro Rio de bosteiro só para estudar engenharia nuclear na UFRJ. \r\n Por onde vocês baixam o EPI?

 >>27075210 \r\n Sim, tem. \r\n \r\n Parei de assistir quando um dos zumbis pegou um pedaço de grafite incandescente, subiu numa moto e saiu pela cidade usando o grafite radioativo como sabre de luz, cortando os braços e pernas das pessoas.
 >>27075243 \r\n RARBG. É a melhor fonte pública de séries e filmes atualmente.
 >>27075243 \r\n Equipamento de Proteção Individual eu compro em loja física, anão.
 Caralho, apenas fornicação a minha merda acima.
 >>27075277 \r\n Parecia eu depois de um cinto por um, bons tempos.
 >>27075277 
 >>27075259 \r\n >uTorrent \r\n Puta que pariu.
 >>27075160 \r\n A merdalher representa um enorme time de físicos e engenheiros que foram cruciais para o controle de danos que seriam avassaladores e afetariam todo o mundo. Eles falam sobre essa merdalher no extra (pós-créditos) do episódio 2.
 >>27075310 \r\n >enorme time de físicos e engenheiros HOMENS que se foderam trabalhando e salvaram todo mundo \r\n >esquecidos e transformados numa merdalher \r\n KI LACRADA!
 >>27075054 \r\n \r\n >tv a cabo. \r\n >programação de tv \r\n \r\n Perdi.
 >>27075299 \r\n Amador do caralho. µTorrent 2.2.1 é um dos clientes de torrent mais bem aceitos em praticamente todos os trackers privados de torrent. Qualquer versão acima é expressamente proibida pelas regras. Além disso é leve e altamente configurável. O auto-downloader é simples e poderoso, funciona muito bem. Baixa automaticamente todas as minhas séries favoritas assim que saem na cena. \r\n \r\n Fonte: anão Power User em 6 trackers privados com 15 anos de experiência torrenteadora.
 >>27075410 \r\n Merdalher só salva os outros na ficção mesmo.
 >>27075054 \r\n >deve ter duas mil seeds no thepiratebay.org \r\n Tu é burrinho.
 Quero saber se tem forçação de femininismo, grifinorismo e outras pautas SJW.
 >>27075530 \r\n Tem sim, afinal, a radiação é cancerígena.
