 Low carblets são puro lulz. Não tem nada melhor do que comprar um saco de rosquinhas de pinga e uma tubaína gelada para comer caminhando até sua casa. Essa pescaria de low carb ainda vai ser desmascarada
 Já está sendo, anon. Tem caras por aí provando que é possível sobreviver com uma dieta de hambúrgueres desde que elimine a devida quantidade de calorias depois.
 >>27073375 \r\n >desde que elimine a devida quantidade de calorias depois \r\n Só isso, né, brainlet? Soyboy acha que é fácil queimar essas merdas.
 Puta parênquima paliçádico koshervilhoso. Anão doceirofag amador aqui. \r\n \r\n Adoro cookies, puta que pariu. Cookies são uma delicia, adoro fazer cookie e as pessoas cairem de boca no meu cookie, não tem coisa melhor que fazer as pessoas felizes por estarem comendo o meu cookie. \r\n \r\n Inclusive tenho uma receita própria, se quiserem eu escrevo aqui.
 >>27073394 \r\n Comer cookie é bom mesmo.
 >>27073375 \r\n Já fiz low carb e em dado momento não houve mais perda de peso, lendo a respeito os gabaritados dizem que se deve cortar calorias. No final das contas é tudo sobre calorias, queimar e adquirir. \r\n Mas o ponto é o seguinte: qual o melhor sabor de gomets? O verde é o mais patrício.
 >>27073390 \r\n Não, não falei que é fácil, porra. Mas é interessante saber que você pode viver de porcaria, com tanto que pegue firme depois. Eu sei que é trabalhoso.
 >>27073394 \r\n Mande a receita antes que eu comece a perder a visão por conta da diabetes. \r\n Nunca consigo deixar eles ficarem macios por dentro e durinhos por fora, sempre queimo a porra toda.

 >>27073409 \r\n Se comer só besteira, mesmo com metabolismo extremamente rápido, não consegue queimar. Dieta flexível, se é isso que você quis dizer, consiste em comer uma merda, com moderação vez ou outra. Comer porcaria o tempo todo, além de fornicar tua saúde, vai te deixar gordo independente do quanto se esforce para queimar. Esta muito longe de ser o que você imagina.
 >>27073420 \r\n Porra, anão. tem que saber quando tirar. \r\n >200g de manteiga sem sal \r\n >200g de chocolate meio amargo em barra \r\n >2 ovos \r\n >2 xícaras de açúcar mascavo \r\n >1 xícara de açúcar refinado comum \r\n >4 xícaras de farinha \r\n >1 colher de sopa de fermento químico \r\n >1 colher de sopa de bicarbonato de sódio \r\n >1 'ponta' de colher de sal \r\n >1 colher de sopa de baunilha \r\n \r\n Primeiro você derrete a manteiga totalmente mas tem um detalhe para o cookie ficar uma delicia. Deixa ela no fogo até começar a aparecer pozinhos marrons no fundo (procure 'Brown butter'). O cookie vai ficar com um sabor 'avelãnizado'. puta delicia, meu. \r\n \r\n Deixa esfriar, a manteiga vai acabar evaporando e ficando com menos de 200g, complete com água se tiver um medidor. \r\n \r\n Enquanto a manteiga estava derrentdo (Pode deixar ela quietinha no fogo baixo pra médio, só não deixe queimar). Misture a farinha, fermento, bicarbonato e açúcar em um pote separado. Em um outro pode, junte os dois açucares e depois coloque a manteiga e comi o cu da sua mãe.
 >>27074066 \r\n >derretendo* \r\n Fix'it.
 1 refeição por dia é o segredo pra nunca mais ser bushido.
 >>27073484 \r\n Mentira.
 >>27074066 \r\n Disgramado. continue 
 Doente mental, carboidrato de rápida absorção (açúcar refinado), vira glicose e é de baixo valor biológico, não tem fibras e proteínas para dificultarem o processo de absorção. \r\n \r\n Não tem o que ser desmascarado, só um DOENTE MENTAL como você não consegue entender que açúcar refinado ou qualquer carboidrato de baixo valor biológico é INÚTIL para o organismo, até mesmo para quem tem um gasto calórico elevado. \r\n \r\n https://healthyeating.sfgate.com/happens-unburned-carbohydrates-2461.html 
 >>27074220 \r\n Depois de misturar a manteiga com os açucares (usando um fouet) acrescente os ovos e a baunilha. \r\n \r\n Após misturar bem, coloque a mistura de farinha aos poucos e vá misturando (agora com um pão duro). Não mecha tanto, apenas o suficiente para assimilar a farinha e tome cuidado com gibeiras de farinha no fundo da massa. Depois disso, coloque o chocolate (Que você obviamente já cortou em pedaços razoáveis). Coloque todo o chocolate, não arrume de guardar um pouco para 'decorar' depois, fica muito melhor quando fica tudo junto. \r\n \r\n Aproveite o pote com essa massa e passe papel filme por cima e deixe na geladeira por pelo menos 2 horas. É recomendável até deixar um dia inteiro. \r\n \r\n Depois que a massa saiu da geladeira, use papel manteiga para forrar as formas (é muito melhor do que untar) e faça bolinhas (use uma colher de sorvete como medida) com a massa. (essa receita rende bastante, até uns 50 cookies mais ou menos). Dê um espaço bem razoável para as bolinhas, esses cookies vão se esparramar e você não vai querer eles se 'beijando'. Não esqueça de deixar o forno preaquecendo (eu deixo no máximo o meu que da uns 250°c). \r\n \r\n Agora a parte mais importante, assar. Com o forno preaquecendo, a primeira fornada pode demorar uns 15 até 20min. Mas sempre fique atento, quando os cookies já estiverem esparramados. A dica é ver se as bordas estão douradas, se a textura das bordas estão endurecidas e o cheiro está com cheiro de assado. As vezes é até bom deixar passar um pouco mas no limite. Cuidado, a cada fornada o forno fica mais quente e o tempo vai reduzindo para cada uma, se tiver na 4°, é capaz de demorar apenas 8min para assarem dependendo da forma. \r\n \r\n Quando tirar a forma do forno, coloque em alguma superfíce de pedra ou madeira e retire os cookies para eles não continuarem assando na forma quente. Se estiverem moles demais para tirar, espere um pouco para os cookies pegarem contato com o ar e endurecerem mais. Se eles estiverem muito clarinhos, coloque de volta no forno, sua massa está crua (dependendo do açúcar mascavo (claro ou escuro), eles podem ficar mais escuros ou mais claros, não há problema nenhum. Eu prefiro o escuro porquê deixa o cookie mais cheiroso e mais 'chicletento'). \r\n \r\n Depois de retirar os cookies, coloque eles numa grade com espaço vazio entre a superfície. Se não tiver grade, coloque eles em um local aberto para esfriarem e distante entre si. Assim eles não amolecessem por causa do calor entre eles e endurecem com o tempo. Não se preocupe se eles 'murcharem' de tamanho, é o ar quente saindo da massa. \r\n \r\n Está pronto o seu cookinho. :3 \r\n Se der mole com os cookies guardados e eles ficarem murchos, coloque eles no micro-ondas por uns 20-30 segundos na potência máxima e deixe esfriarem. Eles vão perder o seu cheiro característico mas vão voltar a ter textura decente.
 >>27074481 \r\n Obrigado pelo seu tempo em escrever cada detalhe, anão. Com certeza irei me empanturrar de cookies.
 >>27074594 \r\n Bons biscoitos, anão. \r\n É nos detalhes que acaba dando ruim no cookie.
 Suco gostoso. \r\n >1 polpa de fruta \r\n >300 ml de água \r\n >1 colher de açúcar 
