 >prefeito de cidade de interior \r\n >não entende porra nenhuma de tecnologia, só ouviu dizer que dá muito dinheiro \r\n >faz um 'polo tecnológico' no meio da vila nhocunhé, no meio da porra do nada \r\n >nenhuma empresa vai pra lá porque fica longe de tudo, não tem infraestrutura nenhuma e a população no geral tem um QI muito baixo \r\n >'ué, não entendo por que não deu certo' \r\n \r\n A sua cidade também era pra ter um 'polo tecnológico'? Creio que a única em São Paulo que tenha um de fato, embora muito modesto, seja Jundiaí.
 Tem um polo farmacêutico e deu certo pra caralho.
 Na cidade aqui no lado tem uma. Do lado do presídio, no meio da vila. \r\n Gênios.
 >implicando que ele não sabia exatamente o que estava fazendo \r\n >implicando que o primo dele não seja dono da empresa que ganhou a licitação dessa merda \r\n Chegou nesse país ontem, OP?
 >>27072827 \r\n >o ápice da inteligência é fazer um esqueminha de corrupção na prefeitura de cafundó do judas \r\n Brasileiro é uma coisa linda.
 >>27072809 \r\n Claro que deu certo. Uma fábrica de remédios tem que dar certo mesmo com um povo mestiço que fica doente o tempo inteiro.
