 Anões, bom dia. \r\n No geral, não tenho problemas com meu pinto. Mas sinto-me insatisfeito com a potência de minha gozada. Quase sempre que gozo, sai aquela porra escorrida, sem graça e sem pressão. Raríssimas vezes sai em jatos e, sempre que acontece, eu tenho que forçar muito para que aconteça. \r\n \r\n É chato porque, quando vou gozar na cara ou nos peitos de uma vagabunda, não quero que seja este negócio sem graça, quero lambuzar a cara da vadia com força. \r\n \r\n Quais as dicas que os anões têm? O nofap não é tão eficaz. Pompoarismo parece ajudar, mas demanda uma força intensa de minha parte quando vou gozar. Existe algo relacionado à dieta ou medicamentos (suplementos naturais, de preferência) relacionados à quantidade e pressão do esperma?
 Eu também era assim, hoje em dia minha porra voa um metro e meio e eu sempre gozo grandes quantidade. \r\n \r\n Sente bem.
 >>27076977 \r\n Ah, desculpa, OP. Vou tentar te ajudar, a única coisa que mudei na minha vida foi a frequência com que faço exercicio fisíco, virei um fodendo atleta, recomendo que façam o mesmo. Não é apenas sua performance sexual que melhora. O esporte salva vidas.
 Eu sempre gozei 1 metro de distância e em grande quantidade, mesmo sendo um sedentário do caralho. \r\n Às vezes incomoda, porque sempre que eu gozo no papel higiênico cai pra fora, seja pela potência ou pela quantidade. Uma vez fui gozar no chão e espirrou na parede. A parede está com a marca até hoje, não sai nem fodendo.
 >>27076988 \r\n Baseado Groucho da punheta.
 Tinha um chart pra melhorar a gozada por aí. \r\n Meu problema é que eu não gozo, ejaculação retardada. Com putas meu pai nem chega a subir, é uma trava filha da puta. Sei que é psicológico pois nem com viagra essa porra funciona e mesmo subindo, não gozo nunca. \r\n Alguém possui algum relato do tipo?
 Meu problema é gozar sempre amarelo. Acho que deve ser porque estou bebendo pouca água, fazendo a urina ficar amarela.
 >>27077001 \r\n Ouvia que isso acontecia quando você se masturbava mas não gozava. Você faz edging?
 >>27077005 \r\n Não. Eu já pesquisei e parece que é resto de urina que o gozo acaba pegando no meio do caminho.
 Obrigado aos anões que responderam. \r\n >>27076977 \r\n >>27076980 \r\n Vou tentar me exercitar mais. De fato, meu sedentarismo está pesadíssimo nos últimos 8 anos, além de ter o habito de fumar. \r\n \r\n >>27076995 \r\n Tinha sim, mas não o encontro mais. Tenho a esperança de que algum anão compartilhe.
 >Pompoarismo parece ajudar, mas demanda uma força intensa de minha parte quando vou gozar. \r\n Não é pra você fazer Kegel só na hora que for ejacular. Faça Kegel em tudo que é lugar, no ônibus, caminhando, sentado, etc… Você provavelmente tem a musculatura da região frouxa. Pra chegar ao nível da porra escorrer sempre, provavelmente você não tem o reflexo natural de qualquer ser humano de fechar o cu quando vai sentar ou se levantar (que serve pra bosta não sair), que seria um Kegel natural.

 >muié 
 >>27077056 \r\n Obrigado, anão. \r\n >>27077088 \r\n Volte para o magali, anã.
 >>27077056 \r\n \r\n >soja \r\n \r\n De brinde, ganhe um par de tetinhas ao seguir esse chart.
 >>27077118 \r\n Bom, em tese, ele recomenda 5 'suplementos' para consumo individual. Basta cortar o baseado em soja, anão. \r\n \r\n Vocês são completamente insanos.
