 Vai lá acreditar nos 'entendedores' do chan. O que pode dar errado?
 Rapaz…
 >05/21 \r\n Como é o futuro, anão?
 >>27075325 \r\n O horário dessa máquina está em UTC.
 Eu acessei a trindade pelo cebolão, fapei para as imagens sem baixar nada, logo em seguida limpei o cache. \r\n Estou ileso?
 Vai lá acreditar em anão.
 Falso e gay. Puta analfabetismo do caralho na segunda pica. Bela tentativa, macaco pescador.
 >>27075348 
 >>27075365 \r\n https://leianoticias.com.br/botucatu/operacao-contra-pornografia-infantil-prendeu-19-na-regiao-de-botucatu-policia-encontra-material-gravado-com-bebes/ \r\n \r\n >Segundo a diretora do Departamento de Homicídios e Proteção à Pessoa (DHPP), Elizabete Sato, o trabalho técnico está focado em tentar recuperar links e imagens apagados \r\n Se não apagou direito, já sabe.
 >>27075379 \r\n Você é bem burro. Se o interrogado falar de forma incorreta, vai constar de forma incorreta. O depoimento dele tem que estar nos termos exatos, sem mudar 1 letra. Agora volte a espalhar desinformação, analfabeto jurídico.
 Mas quem sabe se proteger mesmo sabe dessas coisas. Você tem que apagar shelllbags, armazenamento de imagens (inclusive miniaturas), reescrever o hd, rodar o privazer e o ccleaner, excluir logs, criptografar coisas, históricos e tudo que possa te incriminar, usar sempre o tor e outras ferramentas de proteção, além de manter bons hábitos de navegação e saber o que está fazendo. \r\n \r\n Mas muitos inclusos resolvem se aventurar no mundo proibido do café sem antes ter preparo, aí pede pra se fornicar realmente.
 >>27075385 \r\n \r\n >O homem, que mora com a mãe, chegou a instalar um programa de compartilhamento de arquivos em um dos computadores e compartilhava conteúdo envolvendo pornografia infantil com várias pessoas. “Mas, como trata-se de uma plataforma anônima, agora a polícia investigará quem estaria recebendo esses arquivos”, cita o delegado. \r\n \r\n Ele está falando sobre o torresmo?
 >>27075427 \r\n Talvez Telegramas.
 Also, o mais estranho disso tudo é citarem imagens com nudez infantil. Nudez infantil tecnicamente não é crime aqui, mas os delegados, promotores e juízes fazem força para considerar até os lixos do CandyDoll como CP. Precisamos de algo como o DOST TEST, para diferenciar imagens normais das ilegais. \r\n \r\n >>27075427 \r\n Gigatribe.
 >>27075433 \r\n Mas telegrama é mensageiro.
 >o réu afirmou que tinha os documentos \r\n Pescaria fraca. \r\n Eles só disseram que viram o cache e que o sujeito frequentava sites, o boca de caçapa ADMITIU ter portado os materiais e mereceu tomar no cu. O segredo é dizer que nunca portou os materiais e que só caiu nos sites por acidente, e que ficou chocado com o que viu, não passando de simples mensuração da abominação que ele contemplava. Ter essas merdas no cache não prova nada, não se pode prender alguém porque caiu por acidente em um site, é a mesma coisa que prender alguém por ver um cartaz 'racista' da mesma maneira que se prende alguem que porta um cartaz assim. Se for assim, é só criar uma conta falsa com vpn, enviar coisas ilícitas para as pessoas e depois abrir uma denúncia sem nem ao menos, incriminar alguém virou a coisa mais fácil do mundo, necessitando apenas de uma VPN. \r\n \r\n Apenas vá aprender a interpretar um texto, analfabeto funcional.
 Vocês são burros se acreditam que exista qualquer tipo de de decisão definitiva para casos que não estão bem fundamentados em lei, como este. \r\n Entendam de uma vez por todas que Juiz no tribunal é quase um deus, se ele decidir que o cache não conta como armazenamento, então não conta e pronto, e ele vai fundamentar isso com a interpretação dele. \r\n Se ele decidir que conta, então o macaco se fornicou. \r\n Simples assim. \r\n \r\n Se eu fosse advogado do réu, teria argumentado que o réu, assim como qualquer usuário comum não tem costume de acessar a pasta de cache e por isso não sabia o que poderia se encontrar lá, sendo assim, qualquer pessoa, inclusive aqueles que compõe o tribunal estariam sujeitos a ter pornografia infantil armazenada em cache sem nem ao menos saber, em vista que o cache salva imagens muitas vezes que \r\n não estão visíveis para o usuário. \r\n \r\n Em todo caso, aberração tem que se fornicar mesmo.
 >>27075434 \r\n \r\n Interessante. Então pode ter sido obra de um infiltrado.
 >>27075438 \r\n >A autoria, por seu turno, é induvidosa \r\n >A autoria, por seu turno, é induvidosa \r\n >A autoria, por seu turno, é induvidosa \r\n Autoria é induvidosa. Materialidade comprovada pelo laudo, sabe o que vai sair daí, com ou sem confissão? Condenação, ponto. Tudo diferente disso é devaneio mental de moleque retardado que nunca pisou em uma faculdade de direito na vida. Só aceito réplica se vir acompanhada de carteirinha da OAB. 
 >>27075405 \r\n >hurr durr analfabeto jurídico \r\n Fornique-se você, direitobicha de merda. Continue com a pesca aí, prepotente do caralho.
 >>27075469 \r\n >paga de sabichão do direito \r\n >acha que todo juiz decide igual como robôs \r\n Não sou o quotado, mas você consegue ser o mais retardado daqui.
 >2019 \r\n >usando p2p e browser comum para café \r\n \r\n Pediu.
 >>27075471 \r\n >pesca \r\n >provei por A + B que falou merda \r\n >provei que a justiça considera cachê \r\n Vá ser pedante na puta que pariu, moleque.
 >cria um parênquima paliçádico pra responder minha pescaria \r\n \r\n Me sinto, honrado, no mínimo.
 >>27075484 \r\n Leia o post quotado novamente. Se ainda assim entender isso, sugiro que refaça a alfabetização.

 >>27075489 \r\n Clássico.
 >>27075434 \r\n >candydoll é CP \r\n Esse é o nível das leis brasileiras. Como levar essas merdas a sério?
 >>27075498 \r\n Perdi.
 >>27075498 \r\n >desktop\lolis 
 >>27075498 \r\n O absoluto estado da justiça brasileira.
 >>27075522 \r\n A PF já faz malabarismo para considerar essas imagens de Child Modelling como pornografia infantil. Vou ver se acho o memorando deles.
 Vai lá bater punheta e pegar 20 anos de cadeia. \r\n Cada jorrada é um crime diferente.
