 Pianistas conseguem ouvir o som de cada nota enquanto tocam?
 Pintores conseguem ver a cor de cada pincelada que eles dão?
 Punheteiros conseguem sentir cada batida que eles dão?
 Não, eles são surdos.
 Teste.
 Acho o que você quis perguntar é se pianistas identificam qualquer nota só por ouví-la. \r\n Depende, alguns são pela vida inteira totalmente dependentes de partituras.
 >>27070937 \r\n >que o \r\n Fixado.
 Não necessariamente. Isso, chamado de 'ouvido absoluto', costuma exigir muita prática.
 Programadores conseguem ler cada linha de código que escrevem?
 Power rangers conseguem sentir quando se transformam?
 >>27070937 \r\n >Depende \r\n Realmente, poucas pessoas tem um ouvido absoluto, mas depois de um tempo e usando uma nota base dá pra reconhecer as outras notas.
 >Anão músico e com o ouvido absoluto aqui. \r\n \r\n A minha interpretação sugere que sua pergunta foi formulada erroneamente. \r\n \r\n Vamos fazer uma separação entre nota e acorde. \r\n \r\n Uma nota é o elemento mínimo do som. Sempre que é tocada uma nota sozinha conseguimos identificar, seja ela tocada no instrumento, seja uma buzina ou qualquer coisa semelhante. \r\n \r\n Quando misturamos mais de uma nota formamos acordes, conseguimos identificar os acordes que tocamos, mas sempre que ele é tocado, perde-se a individualidade de cada nota. Imagine que eu toque um acorde de Sol maior, as notas Sol, Si e Ré são tocadas, mas eu não consigo identificar e isolar o som que cada uma emite, percebendo apenas o som da junção delas.
 Escutam a harmonia. As notas fora de certos intervalos provocam batimento quando tocadas junto com as outras.
 >>27073499 \r\n Existe alguma teoria para a própria estrutura musical?
 >>27073499 \r\n >ouvido absoluto \r\n \r\n Se você não sabe qual o tom exato que o seu cu faz quando caga isso é ilusão da sua parte.
 >>27073541 \r\n Sim, existe. Vide a teoria física dos harmônios. Não sou o quotado. \r\n Todos os princípios elementais de composição musical baseiam-se na ordem da série harmônica.
 >>27073558 \r\n Mas aí você está falando só de harmonia, figurativamente. Me refiro a algo que norteie a repetição de estruturas menores e motivos.
