 Boa tarde, anões. \r\n \r\n Quando foi que vocês desistiram de sair da falhar e(ou) recobrar o controle de vossas vidas? Me encontro em um momento bem difícil da minha vida em que me vejo cada vez mais perto de uma situação em que não terei mais nenhuma saída nesse sentido; ficarei preso em uma situação econômica merda (sub-emprego, incel, etc) pelo resto da minha miserável vida carregando junto de mim todos os meus vícios (pornografia, joguinhos, internet, etc) e todos os meus sonhos não realizados. Tenho pleno consciência de que tudo é culpa minha, ou se não tudo pelo menos 80%, e simplesmente não sei se é possível me reerguer e sair desse poço. \r\n \r\n Eu estou cansado de ser fraco e de ser infeliz.
 Estabeleça metas e objetivos OP, por mais banais que sejam, a falha é mais facilmente suportada com elas.
 Quantos anos, OP? Se for menos de 30, vai tomar nesse seu cu. \r\n A pessoa só está realmente fodida na vida quando ela possuí filhos e precisa manter, se você for sozinho, você consegue dar a volta por cima.
 >>27079414 \r\n 29.
 >USP \r\n >sinônimo de sucesso \r\n Perdi. Qualquer um motivado que foca em matemática e redação para o BAR MITZVAH consegue entrar em boa parte dos cursos da USP. \r\n Isso acontece com você, OP, porque você quer mudar radicalmente. Isso é impossível. \r\n Comece traçando metas simples. Estude 1 hora por dia durante 20 dias. Aí aumente para 2 horas. Vá fazendo isso até atingir seus objetivos. \r\n >>27079414 \r\n Secundo. Se o cara não tem filhos e é casado, tudo é possível, não importa a idade.
 Desisti de sair da falha, pois a falha é o meu estilo de vida. Nunca irei ser normal e me encaixar mesmo, não tem nada pra mim lá fora. Desde que adotei esse pensamento, me sinto mais feliz.
 >>27079412 \r\n Sempre que tento fazer isso acabo largando mão depois de umas 3 semanas de disciplina. Deve ter algo de errado comigo a nível celular, não é possível. Dito isso, a partir de hoje vou me regimentar quando a acordar cedo (7:30 da manhã) todos os dias, parar com a internet às 10 da noite e entrar em nofap.
 O mundo não é pra todo mundo, anão.
 >>27079437 \r\n Quero prestar medicina pra USP, anão, já estou estudando faz uns 4 anos…
 >>27079438 \r\n Se eu tivesse uma família rica pra me garantir um sustento mesmo sem muitos luxos até o fim da minha vida, podia tentar começar a pensar dessa forma.
 >>27079387 \r\n A culpa é da sua genética.
 >>27079443 \r\n >nofap \r\n Retardado. Utilize a masturbação como prêmio. Cumpra suas metas e aí sim se masturbe UMA VEZ. Seu cérebro, após um tempo, ira associar seus estudos com prazer. \r\n Pesquise sobre como a dopamina funciona no sistema de recompensa do cérebro.
 Agora imagina o quejim minas padrão, que nunca terminou o Ensino Médio, está em um emprego de merda e ainda por cima é pai de dois filhos. \r\n Além dele não poder mudar de vida, estará fadado ao resto da vida em cuidar de duas crianças e se abandonar tomará no cu por causa da justiça. \r\n Pare de se lamentar, OP. Você deve conseguir juntar um dinheiro mesmo estando em um emprego fodido e ainda está na faculdade.
 >>27079443 \r\n Muita coisa pra começar de uma vez só. Só o nofap já é dificílimo.
 Eu tenho 32 e ainda acredito que vou dar a volta por cima me tornando uma pessoa de grande sucesso e fama, mesmo sendo todo fodido psicologicamente e fisicamente. Eu não tenho nada me segurando mesmo. \r\n \r\n Falando nisso outro dia mesmo estava pensando sobre isso, como era impossível se fazer o que quer e tudo mais, até que passei perto de um carrinho de bebê. A mãe estava numa lojinha perto e o carrinho ali, do lado de fora, parado. Dai eu pensei: 'Será que eu conseguiria dar um tapa na cara desse bebê'? Só que dessa vez não me segurei e fiquei pensando sobre o assunto. Simplesmente peguei o impulso assim que a ideia apareceu na minha mente e dei um tapão na cara do bebê. Fez um maior barulho. Tinha umas 3 pessoas em volta, mas longes. Nada aconteceu. O bebê chorou e tudo, mas a mãe lá distraída na loja. Peguei e fui embora rápido me sentindo bem com a vida. \r\n \r\n Nunca desista dos seus sonhos.
 >>27079472 \r\n Perdi. Quanto autismo.
 Com trinta anos eu desisti e larguei meu terceiro curso. Decidi que essa era a realidade da minha vida: incel, sem amigos, sem família, sem experiência de trabalho e falho. Decidi abraçar que seria um NEET virgem e sem amigos para sempre. \r\n \r\n Trinta é uma boa idade para desistir.
 >>27079465 \r\n Esse é o gad0. Nós somos DEUSES.
 >>27079496 \r\n Basta se mudar para um lugar novo e refazer sua vida mentindo para Deus e o mundo. Se um bando de safado se da bem na vida assim tanto financeiramente e socialmente, por que você não pode?
 >estou cansado de ser fraco e de ser infeliz \r\n Bem, você pode ser forte. Eu não consigo resolver o problema de tu achar que felicidade é uma emoção válida ou sequer desejável.
 >>27079490 \r\n Eu acho que você não captou o ponto que eu quis estressar. Quem em sã consciência bateria num bebê? Ou se safaria de uma ação dessas? Eu fiz. Por quê? Justamente por isso. Para vencer o medo e provar para mim mesmo que é possível conseguir algo. Nada é impossível. Deu um tabefe mesmo. Deixei aquele bebê com a cara vermelha. E agora estou aqui contando a história. Isso é vitória.
 >Quando foi que vocês desistiram de sair da falha \r\n \r\n Quando percebendo que nem vendendo droguinhas eu conseguia amigos e depósitos de porra pra comer. Realizei que foi assim que Deus me fez e não tinha pra onde correr. \r\n As vezes você só tem que parar e aceitar a vida como ela é.
 >>27079472 \r\n Continue repetindo isso, OP. Eu sugiro que tu faça inclusive na frente de outras pessoas, principalmente de homens. Vamos ver quantas vezes você vai conseguir espalhar o seu ressentimento com a vida maltratando bebês com homens de verdade por perto.
 >>27079511 \r\n Por eu ser falho. E pelo formato dos meus ossos. \r\n \r\n Also, já mudei de cidade e continuei falho.
 >>27079550 \r\n >formato dos ossos \r\n Perdi.
 Cometa o ACTVM SANCTVM e vença na vida.
 >>27079550 \r\n Bel era feia e falha, e enganou meio mundo. Acredite em você mesmo.
 >>27079577 \r\n Ela era merdalher e altamente desenvolvida socialmente. Além disso ela se formou em Engenharia no MIT com excelência. Em que mundo ela era falha? \r\n \r\n Ela enganou o mundo devido a suas habilidades .
 Academia e principalmente alimentação, OP. Com isso, o resto vai vir naturalmente. Você vai ficar mais disposto, vai se importar mais, vai ter mais sucesso. Essa é a principal diferença entre macacos africanos e brancos europeus: um está bem alimentado, o outro não. Um pode se dar ao luxo de pensar em grandeza, em impressionar outros macacos (e macacas), o outro é dominado por um só pensamento, conseguir comida pra sobreviver mais um dia. \r\n \r\n Não subestime o poder de uma boa alimentação.
 >thread número 50000 em que não adianta dar conselhos, pois OP não vai seguir \r\n \r\n Estava na 'falha' muito antes de você, amigo, e consegui sair dela. \r\n Você precisa sofrer mais, mais alguns anos, para realmente ter a motivação de seguir conselhos.
 >>27079634 \r\n Imagine ser tão bluepilado ao achar que a diferença de teutões e brancos é divido a alimentação.
 >>27079472 \r\n >>27079529 \r\n Perdi duríssimo com esse relato, puta merda.
 31 aqui. Já joguei a toalha. \r\n \r\n Formei-me em um curso merda, trabalho em um sub emprego totalmente sem valor e estressante e continuo virgem até hoje. \r\n \r\n A única coisa que faço pra tentar mudar de vida é apostar na mega sena, que eu já tenho uma boa ideia de que é pura mentira e roubalheira de dinheiro, mas faço pra desencargo de consciência e 'enganar' meu cérebro, evitando depressão. \r\n \r\n Atingi a mais completa inércia. Desde 2012 meus dias são todos iguais, e quando algo diferente aparece, são problemas e aborrecimentos.
 >>27079738 \r\n Nenhuma depósito se interessou por você, nem que seja virtualmente, anão?
 30 e poucos também. \r\n Já tive minha dose de relacionamentos e concluí que depósito de porra é merda por experiência própria. Buceta é bom mas dá trabalho demais e não vale o esforço. O problema da buceta é ter que aguentar o pedaço de carne estragada que tem em volta dela. \r\n Fico aqui, nos meus joguinhos, bostejando na internet e batendo uma punhetinha eventual. \r\n Pelo menos financeiramente não tenho que me preocupar, sou concursado e tenho casa própria. \r\n A hora que não aguentar mais a vida, pego a fornicação fora.
 Você foi educado e criado pra ser a falha op. Todos fomos, apenas é difícil notar isso quando estamos afogados num oceano de baixa estima. Imagino como os seus país agiram com você e posso chutar que se importam muito pouco ou são muito autoritários.
 >>27079860 \r\n >se importam muito pouco ou são muito autoritários \r\n Ou seja, gente burra, que não entende nem o significado da paternidade/maternidade. \r\n A real é que quem é falho, na maioria gritante das vezes é fruto de uma fornicação mal dada entre dois fracassados que já se odiavam. \r\n Desse começo de bosta, o resto já descamba de mal a pior.
 >>27079755 \r\n \r\n Já, uma mãe solteira com 3 filhos, um de cada pai (o terceiro ela figurativamente achou na rua, conversou com o cara, deu pra ele na mesma noite e engravidou). \r\n \r\n Sei que alguns anons viriam isso como oportunidade, mas eu tenho um mínimo de orgulho pra não me contentar com isso. Prefiro a solidão, sinceramente.
 >>27079738 \r\n Nunca pagou por uma puta?
 >>27079892 \r\n \r\n É meio que isso mesmo.
 >>27079898 \r\n Comigo acontece isso direto. \r\n Eu já mando a real em qualquer círculo social, mãe solteira pra mim é homem. Não serve nem para meter a pica. Tenho dois amigos que caíram nessa de meter a pica e depois de algumas semanas estavam lá, levando x-tudo para o filho dos outros.
 >>27079911 \r\n \r\n Às vezes fico tentado em acreditar que relacionamentos são apenas outra forma mais sutil de prostituição, anon, mas a sensação de que a depósito de porra quer meu pau apenas por causa das notas na cabeceira da cama me broxam totalmente. \r\n \r\n Como disse lá em cima, solidão é preferível, essa não doi mais, passei a preferir ela. O que me destroi é essa inércia, me tirou todo o sentido da vida. \r\n \r\n >>27079926 \r\n \r\n Exato. Anons às vezes falam de pegar mães solteiras apenas pra DotA e jogar fora, já que elas são 'fragilizadas' só que eles mesmo esquecem que também estão fragilizados por causa de tanta reijeição. Acabam caindo feito patos na conversa da mamãe sofrida e abandonada. \r\n \r\n Sou filho de mãe solteira, vocês não tem ideia de quão infeliz se torna o casamento de um beta com uma mãe solo, depois que ela percebe que você está na mão dela. Meu pai (casou com minha mãe quando ela já tinha minha irmã de 7 anos) chegava a dar gritos contidos no banheiro de madrugada. Mesmo me abandonando depois, não senti raiva dele, o cara viveu figurativamente o inferno durante mais de 10 anos.
 >>27079984 \r\n > eles mesmo esquecem que também estão fragilizados por causa de tanta reijeição \r\n Isso é muita verdade. \r\n Claro que vai ter anão aqui vindo tirar onda falar que não tem coração e tal, mas a maioria iria cair que nem um patinho. Depósito de porra é o demônio, arma que ela usou para destruir o mundo foi a sedução. Está no sangue delas seduzir. Se for bonita então e tiver alguns neurônios quando pega um pincel desses aí, prontinho para virar fonte de renda, é certo que o cara vai cair. \r\n \r\n Como falei, tenho dois casos próximos que aconteceu isso. Um é um amigo de infância, irmão mesmo. Era virgem até depois dos 20. Arrukosherm uma parda mãe solteira pra ele e o cara foi para perder a virgindade. A parda começou a ficar na cola dele, pedindo pra ele ir na casa dela meter todo fim de semana. Em 6 meses a parda já tava grávida e indo morar na casa do cara. \r\n \r\n O outro caso é um amigo do trabalho. Eu e ele éramos os únicos homens mais aceitáveis do trabalho. O resto era viado ou horroroso. então, tinha uma gostosinha lá que separou do marido e começou a dar mole pra mim, eu ignorei, ela foi no outro cara. Falei pra ele não colar e o cara colou. Já estão lá marcando casamento e isso não tem um ano. Ela com 2 bonecos. E o cara vai casar. Direto postando foto com o guri, abraçado, na canguta, entre outras. As vezes os 3, tipo família feliz. \r\n \r\n Filho de mãe solteira é presa fácil para essas porras. Parece que a mãe solteira já educa o filho preparando pra ele ser presa fácil de outras mães solteiras. Hue.
 Ainda bem que tenho 20.
 Bump.
 Sair da falha é um objetivo muito grandioso. \r\n Conseguir não estar mais em um estado mental catastrófico e ter hábitos mais saudáveis. \r\n Almejo um dia ter independência financeira, viver sozinho e ser magro. Mas querer ser normal, isso é impossível.
 >>27079535 \r\n É de menino que se torce o pepino. \r\n Este pepino aqui já é um espiral descendente. Não dá pra colocar na banca do super mercado.
 >>27079738 \r\n >quando algo diferente aparece, são problemas e aborrecimentos \r\n Isso é o pior.
