 Toda vez que vejo uma succubus na rua, rezo uma Ave Maria. O gibeiranaro deveria proibir vadias de vadiarem em locais públicos.
 Experimente treinar e desviar o olhar desse tipo de vadia. Funciona comigo.
 Hue, eu faço isso também, e ainda termino com o sinal da cruz.
 Legal, anão.
 Esse padre sojado que não consegue ter uma ereção a anos.
 No caso você fica abalado e isso é um hábito que é difícil de largar, que te incomoda? Porque se sim, sofro do mesmo.
 Olhar pela primeira vez é apenas curiosidade. Agora se você desviou o olhar e voltou a olhar, ai meua migo, é melhor começar a rezar.
 Pra mim, elas deveriam é andar peladas pelas ruas. Quero andar pelas ruas com um pau duro vendo piranhas se mostrando. A putaria é uma das únicas partes boas desse país e tem gente que ainda reclama.
 PUTA NÃO É DO REINO DO CÉU! 
 >esse padre tarado falando de volume nas calças alheias e shortinho enfiado no cu \r\n \r\n Caralho, alguém pague logo uma puta ou um michê para o velho antes que ele surte de vez.
 >>27074575 \r\n Não me incomoda, doutor. Diria até que é um ato consciente com intuito de retornar ao estado de pureza mental de antes da visualização.
