 >poste o álbum relatado no /mu/ do falhas \r\n >gera um grande discussão sobre o álbum entre os anões \r\n >poste o álbum no 55câncer \r\n >aiiin música de negroide sage nesse parênquima paliçádico bêêÊÊÊÊ \r\n Patéticos, vocês não conseguem nem apreciar o mais patrício da música atual por esse efeito manada de querer ser nazistinha de quarto para se fazer de fornicação para os amigos anônimos em um fórum de travestis japoneses.
 É musica de crioulo mesmo, volte para a sua board de boiolas.
 Certo, agora pode voltar para o quatrofolhas ou para a puta que pariu, bicha.
 Paixão bicha, só quádruplos podem matá-lo.
 WE.
 O /mu/ de lá só discute música de precto e depósito.
 >os anões se juntam pra decidir o quão judeu, macaco e homosexual o OP é \r\n >ele com o inglês de joguimpmho fica achando que é sobre o albúm \r\n Perdi duro.
 >>27070534 \r\n >joguinho \r\n Caralho, vou até deixar a luz ligada.
 Judeu imundo
 NÓIS ERA REI E MERDA
 NÓS ERA MÚSICOS E MERDA!
 >>27070534 \r\n >implica com o inglês do OP \r\n >não sabe nem falar português \r\n Elite intelectual da internet brasileira.
 O anão padrão do 55 é burro e fracassado, só quer saber falar do que não tem, depósito de porra, lookismo, hur dur Alphas e chads e todo depósito de porra é malvada. Se quer discutir qualquer outra coisa, aqui não é o lugar.
 >>27070559 \r\n Achei a vadia. O 55 é melhor do que o 4chong pelo simples fato de não permitir que a escória se prolifere aqui. O 55 não é pra vagabundas, prectos e outras aberrações.
 Aqui a norma é meu gosto > seu gosto e toda e qualquer discussão inexiste.
 >>27070559 \r\n Secundo, não é coincidência que a maioria da userbase seja do Nordeste e Rio de Janeiro.
 >>27070566 \r\n >>27070566 \r\n >O 55 é melhor do que o 4chong pelo simples fato de não permitir que a escória se prolifere aqui \r\n >'não a nada de errado em termos uma depósito de porra na moderação' 
 >poste o anime relatado no /a/ do falhas \r\n >gera um grande discussão sobre o anime entre os anões \r\n >poste o anime no 55câncer \r\n >aiiin anime de viado sage nesse parênquima paliçádico bêêÊÊÊÊ \r\n Patéticos, vocês não conseguem nem apreciar o mais patrício da shotaria atual por esse efeito manada de querer ser nazistinha de quarto para se fazer de fornicação para os amigos anônimos em um fórum de travestis japoneses.
 OP, SEU FILHO DA PUTA!
 >>27070566 \r\n Claro, o 55 não deixa a 'escória se proliferar'. A que custo? 90% dos fios são sobre depósito de porra, lookismo, grifinorismo ou alguma bazingaria aleatória.
 Que bom, é sinal de que isso aqui ainda tem o mínimo de decência.
 Volte pra senzala.
