 Anão, o que você faria em um apocalipse demoníaco?
 Faria um programa de computador capaz de se comunicar com demônios e recrutá-los para trabalhar do nosso lado.
 Eu já teria sido arrebatado, então estaria tomando chá.
 Estupraria geral.
 A historia dos caídos é baseada demais, tem que ser muito corajoso pra enfrentar YHWH.
 >>27072437 

 Suicidaria. De nada.
 Eu também sou um demônio. Vou evoluir para minha forma final e sair matando estuprando novinhas com meu pirocão demoníaco. Igual no final do Devilman.
 Nenhum demônio me tocaria.
 Cheguei no sumo de inércia na minha vida. Um apocalipse ia me trazer mais alívio que tristeza.
