 Não é thread de Game of Thrones. \r\n \r\n Por que produtores e roteiristas não escutam a opinião dos atores? Olhem as caras que eles fazem pra dizer que a temporada é boa. E o pior é que eu já vi isso acontecer várias vezes na promoção de filmes. Se até os atores acharam ruim, como é que os produtores e roteiristas acham que vai agradar o público? Atores são só peões gourmet?
 A maior parte das pessoas têm shittaste. \r\n Mas no caso de coisas produzidas para o grande público, imagino que os atores estejam ocupados demais sugando as bolas dos produtores para opinar.
 Filmes, séries e músicas são um jeito de fazer a cabeça da juventude.
 A season finale de Game of Thrones foi tão ruim assim? Apenas li os livros. Mas pelo choro do queijim minas, fiquei com vontade de assistir.
