 Parênquima paliçádico destinado ao debate e apreciação de artefatos profanos, sagrados, e arcanos. \r\n Sejam de origem mitológica ou de obras fictícias, quais os artefatos mágicos preferidos do /b/? \r\n \r\n Joguei recentemente o jogo Amnesia e conheci um artefato muito interessante: o Orbe. \r\n \r\n Os Orbes de Amnesia são extremamente enigmáticos, objetos de origem antiga e de utilidade tão diversa que chega a ser vaga. Aqueles que possuem experiência no campo do ocultismo ou da alquimia são capazes de domar o poder do Orbe, podendo assim abrir pontes para outros planos, expandir o próprio conhecimento, e conjurar poderes mágicos. \r\n \r\n O indivíduo que interagir com o Orbe sem o devido domínio do oculto, quebrará o objeto e despertará o fodendo guardião. \r\n \r\n O guardião do Orbe se manifesta no nosso plano na forma de uma forte raiz vermelha que devora seres vivos ao contato físico. Esse guardião irá perseguir destruidor do Orbe incessantemente com o objetivo de devorá-lo, infestando o caminho e pondo abaixo estruturas onde quer que ele passe. Pessoas que mantêm convívio com o indivíduo estão também sujeitos a serem devorados de tabela pelo guardião.
 Umo buga feidi tau, o OP sugou meu pau.
 Parece interessante.
 2 da manhã, irmão, vai dormir maconheiro drogado.
 Vamo falar de boceta, carai. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27076311 \r\n >>27076317 \r\n >>27076333 \r\n >>27076347 \r\n Este chan está morto. Madrugada de segunda pra terça e vejam só o nível.
 >>27076354 \r\n Mas eu realmente achei interessante, só não tinha nada a acrescentar.
 >>27076354 \r\n >'ain, /b/, ninguém quer conversar comigo sobre macumbas e signos, olha o nível desse chan!' \r\n Procura a tua galera, vagabunda.
 Sei que não tem nada a ver, mas eu tinha um amigo que tinha uma teoria de que a estátua original de Nossa Senhora Aparecida era alguma estátua com a representação de algum deus pagão de alguma tribo/civilização indígena que veio pelo rio e acharam ela. Ele dizia que a estátua é muito escura e tem uma formato estranho. \r\n \r\n Also, me lembrou esse sobre o mistério de Guadalupe onde envolvem até os astecas no meio, dizendo que os materiais da pintura não são deste mundo e o olho da pintura tem a impressão de um olho humano vivo.
 Parênquima paliçádico legal, pena que o pessoal aqui só pensa em depósito de porra.
 Segundo a lenda, este cubo é capaz de abrir uma passagem para um reino de prazer sensual inimaginável. Em troca do prazer, o cubo exige a alma do usuário. \r\n Há um enigma e resolvendo o quebra-cabeça o cubo será aberto, permitindo ao mesmo que solucionou o enigma entrar na dimensão povoada pelos Cenobitas. \r\n Os Cenobitas são criaturas deformadas vestindo couro judeu e que sentem prazer na dor. Eles são arautos do inferno e que seguem todas as ordens do deus daquela dimensão, Leviatã. Eles são anjos ou demônios dependendo do ponto de vista. \r\n \r\n De todos os artefatos, acho esse o mais macabro, misterioso e bizarro – o behelith de Berserk foi inspirado nele, inclusive os trajes da God's Hand foram inspirados nos Cenobitas da obra Hellraiser de Clive Barker.
 >>27076427 \r\n Não entendi. Você precisa resolver o enigma do cubo para ir pro reino do prazer? \r\n Mas ai você disse que ao resolver você vai pra dimensão dos Cenobitas, o que não me parece nada prazeroso.
 >>27076347 \r\n Perdi.
 >>27076354 \r\n Eu perco duro para essas postagens macacosas.
 >>27076347 \r\n Contemplem, o usuário médio do /b/ em 2019.
 Eu queria contribuir, mas não consigo lembrar de nenhum artefato.
 >>27076441 \r\n Resolver o enigma do CUbo da sua mãe. Olha a merda que tu está mordendo, arrombado. Esquizoide mongolão.
 >>27076496 \r\n Eu não estou mordendo nada, nerdão virgem prepotente de bosta, só achei sem sentido o que o anão postou e queria entender por motivos de entretenimento. \r\n \r\n Vá pro caralho, chato de bosta, é por isso que não tem amigos.
 >>27076504 \r\n Pistolou, acéfalo? Aprenda a pensar por si, talvez deixe de ser uma putinha submissa.
 Teste.
 Eu gosto muito do conceito do Beherit, seja ele o Carmesin ou o normal. Eu aprecio bastante a ideia do Destino, gosto de imaginar o passo a passo que um behelit toma até chegar nas mãos de seu dono. \r\n No caso de Becchi, o behelit de Guts, ele teve que passar antes por vendedores, ser entregue ao Conde, ser roubado por Vargas até finalmente passar para as mãos do Guts.
 >>27076509 \r\n Já pra você sequer existe um talvez, vai morrer sozinho como o fracassado prepotente que você é.
 >>27076514 \r\n >essa projeção \r\n Até fiquei com dó de você, vou parar de pegar no seu pé.
 >>27076512 \r\n Até mesmo na minha vida pessoal eu gosto de observar como alguns objetos somem e voltam. Eu tinha um chaveiro que certo dia sumiu. Até que um amigo o achou, e sem saber que era meu, me mostrou. Eu não acredito em questões sobrenaturais, mas gosto de ficar pensando sobre como qualquer alteração mínima nas minhas escolhas poderiam ter mudado o resultado dessa história.
 >>27076522 \r\n >aiiin projeção \r\n Melhor controle de danos que existe. Kek.
 >>27076536 \r\n Tudo de bom para você, anão. Que sua vida melhore muito.
 >>27076402 \r\n \r\n O cristianismo é repleto de conceitos e histórias muito soturnas. \r\n \r\n A vinda dos falsos profetas, os eventos bizarros que pouco a pouco vão culminando na ascensão do anticristo, a incerteza do que nos espera no inferno, são premissas que sempre me derem um tipo estranho de medo. \r\n \r\n Acho do caralho essas coisas sombrias e angustiantes escondidas por trás da beleza e santidade do cristianismo.
 >>27076545 \r\n \r\n >deram \r\n Fixado.
 >podendo assim abrir pontes para outros planos \r\n \r\n Eu gosto da ideia de que não é possível abrir uma passagem diretamente de um mundo para o outro, e sim que essa passagem deve primeiro passar por uma dimensão 'universal' que não fica em nenhuma dimensão, mas serve de passagem para todas elas. O portal não necessariamente se abre nessa dimensão void , mas a ligação entre os dois mundos passa por ela de modo que o portal aberto na dimensão 'A' abre diretamente na dimensão 'B', mas com a sua ligação passando pelo The Void . Eu sei que não é um conceito original, mas seu parênquima paliçádico relacionado a bugigangas mágicas me lembrou disso. \r\n \r\n Com relação a objetos mágicos, nenhum em especial me vem à cabeça; mas, se é para falar a respeito de algum, eu gosto do conceito do Um Anel, mesmo ele claramente sendo uma objeto não tão poderoso pelas limitações de magia que o Tolken escreveu para a terra média. Saber que um objeto tão pequeno é capaz de corromper o coração até mesmo do mais honrável dos homens, é no mínimo interessante.
 Você só pode escolher um. Qual você escolheria?
 >>27076571 \r\n Bible Black pode me tornar imortal. E, caso deseje, invocar o Demiurgo.
 >>27076559 \r\n \r\n O que exatamente esse danado faz?
 >>27076574 \r\n Realmente, mas você pagaria o preço para obter imortalidade? Sacrificaria cruelmente uma pobre virgem? \r\n \r\n Você fecha com o Demiurgo ou enfiaria a porrada nele? 
 >>27076512 \r\n \r\n Nunca li berserk, o pouco que sei são vagas memórias do anime antigo. \r\n \r\n A cor do behelit altera a usabilidade do mesmo?
 >>27076402 \r\n É uma teoria bem famosa, porém faz anos que já identificaram o padre que fez a escultura pelo estilo dele.
 >>27076582 \r\n >perguntando para um anão se ele mataria uma merdalher \r\n Perdi.
 >>27076441 \r\n O cubo te acha, na verdade. Quando o cubo você tem a curiosidade de tentar abrir, ele se abre. \r\n \r\n Gosto muito desses filmes.
 >>27076581 \r\n Explicarei até onde eu sei/entendi/fui induzido a acreditar, mas se houver algum entendedor de LOTR acordado e quiser me corrigir, fique à vontade. \r\n \r\n 20 anéis foram feitos e19 deles foram distribuídos por Sauron para as raças que habitavam a terra média. Sauron usou o anel remanescente (O Um Anel) para controlar a vontade dos portadores dos outros anéis e assim governar toda a terra média. Quem o colocar, no entanto, apenas fica invisível no mundo normal mas visível no mundo das sombras e ainda vulnerável às manifestações do mundo físico. Quando mais o portador do anel usá-lo, mais corrompido e apegado ao anel ele se torna.
 >>27076586 \r\n O Behelit vermelho é único e serve para te transformar em um integrande da Mão de Deus. Os outros behelits te transformam em Apóstolos.
 >>27076427 \r\n >>27076512 \r\n Os dois conceitos estão completamente ligados, tanto pela questão do destino, quanto pelo pano de fundo. Os dois exploram pontos de vistas de mundos opostos que atuam como influencia no mundo real, e que supostamente não deveriam existir. \r\n São conceitos gnósticos, o berserk é cheio deles, explicitamente, assim como misticismo do séc. 19. \r\n O hellraiser por ser um filme mais cru, e por ser um filme, não trás tantas coisas explicitas, mas a ideia base é a mesma. \r\n O dualismo de matéria e espírito, sendo o louvável na matéria, completamente desprezado no espírito. Uma ordem oculta no mundo espiritual, com membros no material que molda o destino do mundo. \r\n Apesar do berserk ser mais profundo, o hellraiser é bem direto no sentido de mostrar um mundo oculto de seres demoníacos que trazem uma nova realidade, uma iniciação pra aquele escolhido. Nenhum deles se arrepende de virar um cenobita, mas compreende com novos olhos, mesmo que antes enxergasse com temor e dúvida, movidos apenas pelo desejo, agora tem uma certeza final que não abandonam.
 >>27076559 \r\n >um objeto tão pequeno é capaz de corromper o coração até mesmo do mais honrável dos homens \r\n Isso me lembrou de uma passagem bíblica, não lembro de qual livro, mas que dizia que o ouro era capaz de fazer a mesma coisa, por isso deveríamos tomar cuidado com o homem rico. \r\n \r\n Já li que Tolkien fez diversas referências Cristãs na sua obra, seria essa uma delas?
 >>27076613 \r\n Na verdade, depende da pessoa que usa o Um Anel. Se fosse nas mãos do Gandalf, ele ficaria tão forte quanto Sauron. A senhora Galadriel também não ficaria simplesmente invisível, ela se tornaria poderosíssima. \r\n \r\n Agora uma duvida que eu tenho é o motivo do Isildur ter ficado invisível, ou melhor, no Vazio, igual os Hobbits quando usam. Ele é homem, o Anel não deveria ter outro efeito? Talvez seja porque o que ele mais queria naquele momento era fugir. Ou talvez isso nem acontece nos livros.
 >>27076633 \r\n Possivelmente. Ele negava algumas claras referências bíblicas em suas obras por questões pessoais, chuto eu. Você pode, por exemplo, interpretar os anões como sendo os judeus que buscam retornar à sua terra antiga, a montanha (Israel), agora sob o domínio de outro senhor, Smaug,
 >>27076347 \r\n Kek. \r\n \r\n >>27076354 \r\n >>27076491 \r\n >ain, bê, estão shitpostando na minha thread de merda \r\n >esse chan já foi melhor ;_; 
 Religioso bom é religioso pregado na cruz e pegando fogo. *ARRIBA**
 >>27076663 \r\n Que gostoso! \r\n Acho que esse garanhão é um artefato proibido.
 >>27076496 \r\n Que merda de resposta é essa? \r\n \r\n >>27076629 \r\n Hellraiser é muito bom, porra.
 É uma capela adornada com milhares de ossos dos monges locais. \r\n \r\n Na entrada da capela, se lê: \r\n \r\n 'Nós ossos que aqui estamos pelos vossos esperamos' \r\n \r\n No teto da capela, foi escrito: \r\n \r\n 'Melior est die mortis die nativitatis (o dia da morte é melhor do que o dia do nascimento)' \r\n \r\n Te faz pensar.
 >>27076976 \r\n Faz pensar é o caralho. Culto à morte nunca é bom.
 >>27076981 \r\n Faz pensar é o caralho. Culto à morte nunca é bom.
 >>27076983 \r\n >Culto à morte \r\n Que pensamento raso. Típico do pós-iluminismo ter desprezo pela morte e apego à vida. \r\n \r\n A Igreja é construída escancarando o destino inevitável de todo o ser humano. \r\n \r\n Isso é um símbolo da própria Igreja: assim como Cristo morreu e ressuscitou, nós morreremos e ressuscitaremos. \r\n \r\n Os monges estão evangelizando com seus restos mortais enquanto aguardam em oração constante.
 São Pancrácio, vestido em armadura, na Igreja de São Nicolau, Suíça.
 Um dos muitos fragmentos da Cruz achada por Santa Helena em Jerusalém após a mesma ter mandado destruir um templo pagão que tinha sido erguido em cima do local de crucificação de Cristo. \r\n \r\n Atualmente se encontra em Santo Toribio de Liébana, Espanha.
 Corpos incorruptos. Mistério que a ciência ainda não conseguiu explicar. Não são mumificados ou preservados de nenhuma maneira que vise a conservação. Simplesmente não apodrecem.
 Para mim, é a relíquia mais importante e impressionante de todas.
 >>27077070 \r\n É sério que você acredita nesse conto?
 >>27077080 \r\n Totalmente. \r\n \r\n E aquele teste de carbono 14 foi tão pescaria que o grupo que o realizou já admitiu que a metodologia utilizada foi errada. \r\n \r\n Pegaram amostras do pior lugar, porque estava contaminado com fios de algodão mesclados ao linho que utilizado para reparação por freiras no século XVI. E isso foi descoberto só no início dos anos 2000. \r\n \r\n Se não me engano, estavam querendo remarcar testes desde 2010, mas é uma burocracia gigantesca pra mexer no pano.
 >>27077064 \r\n >Santa Bernadete 
 >>27077122 \r\n Só um aviso: os corpos incorruptos não são incorruptos pra sempre. Eles só demoram demais pra se corromper e muito exalam cheiros agradáveis (chamado de odor de santidade). Mas eles inevitavelmente vão se degradando com o tempo. \r\n \r\n Por exemplo, no século XX, uma freira foi inventar de limpar o rosto incorrupto de Santa Bernardete com uma substância cáustica e isso deixou o rosto dela todo judeu. Então colocaram uma camada de cera em cima da pele dela para que continuasse exposta.
 >>27077143 \r\n >muitos \r\n Fixed.
 Fico pensando onde será que foi parar a arca da aliança? \r\n \r\n Also, algo que sempre me intrigou foi aquelas bonecas amaldiçoadas do japão. Existem templos com salas trancadas onde nem os monges entram e eles mantem várias delas.
 >>27076640 \r\n O que o Um Anel faz igual para todos é te conectar ao mundo das sombras. Se a pessoa não faz ideia do que está acontecendo e do poder que tem, vai ser só isso mesmo. Se a pessoa sabe que o Um Anel é poderoso, que pode encontrar e domar os outros portadores, então a pessoa tentará controlar os 9 espectros e os 3 élficos porque poder. Acontece que nele também reside uma parte do próprio Sauron, então inevitavelmente a pessoa se corromperá e quanto mais poderoso é o portador, mais rápido isso acontece.
 >>27076633 \r\n Fez MUITAS, mas sem perceber. A mãe abriu mão de todo o dinheiro para que ele tivesse uma educação cristã católica. Ele cresceu e foi educado nesse ambiente cristão católico e isto deixou marcas muito profundas na personalidade dele. \r\n Então tudo de 'bíblico' que se vê no que ele escreveu foi inconsciente. Só depois é que foram apontando as coisas e ele se deu conta de que era aquilo mesmo. \r\n De qualquer forma, ele rejeitava a ideia de 'relação 1:1' da bíblia com os escritos dele. \r\n O Aragorn, por exemplo, não é Jesus, mas possui traços de Jesus ÀS VEZES. Como, por exemplo, quando ele cuidava da Vila dos Hobbits, nas sombras, e eles nem faziam ideia disso, de que estavam o tempo inteiro sendo vigiados e protegidos.
 >>27077143 \r\n Exato. É importante lembrar que preservar o corpo depois que foi desenterrado é possível de ser feito, numa boa. Agora, nada explica a preservação destes corpos depois de tanto tempo embaixo da terra. \r\n \r\n >>27077156 \r\n Na cultura japoronga as bonecas possuem alma. Você só pode se livrar de uma se um monge fizer um exorcismo para tirar a alma da boneca e deixá-la livre. \r\n Essas salas trancadas onde nem os monges entram eu nunca ouvi falar. Se alguém puder postar um link pra isso eu agradeço.

 >>27077234 \r\n >essa última frase \r\n \r\n Concordo plenamente com isto.
 >>27077251 \r\n Oy vey, caiu no conto judaico.
 >>27077251 
 >>27077122 
 >>27077156 \r\n >Fico pensando onde será que foi parar a arca da aliança? \r\n \r\n Ela foi ocultada e, segundo o profeta Daniel, nunca mais será redescoberta. Dizem que está numa caverna ao redor do Monte Sinai, mas sobrenaturalmente escondida, então nem adianta procurar. \r\n \r\n A Nova Arca da Aliança é Maria, segundo o livro do Apocalipse capítulos 11 e 12. Ela também é um símbolo da Igreja. Temos uma Nova Aliança, então a antiga Arca é meio que inútil.
 >>27077156 \r\n >Also, algo que sempre me intrigou foi aquelas bonecas amaldiçoadas do japão. Existem templos com salas trancadas onde nem os monges entram e eles mantem várias delas. \r\n \r\n É comum que estátuas em religiões pagãs sejam possuídas por demônios. Em Roma, as estátuas dos deuses costumam até falar de vez em quando. Essas estátuas se chamam 'ídolos'. \r\n \r\n As bonequinhas possivelmente passam pelo mesmo fenômeno.
 >>27077299 \r\n >É comum que estátuas em religiões pagãs sejam possuídas por demônios. Em Roma, as estátuas dos deuses costumam até falar de vez em quando. Essas estátuas se chamam 'ídolos'. As bonequinhas possivelmente passam pelo mesmo fenômeno. \r\n Poderia explanar sobre isso ou postar algum livro/historiografia que relate sobre isso em Roma? Sempre fico fascinado como Jesus destruiu essas religiões pagãs.
