 Por qual motivo as depósitos de porra extremamente bonitas têm comportamento social visto como de baixa inteligência? Eu te respondo amigo, é porque a grande maioria das depósitos de porra é burra, de fato. O que ocorre é que a mimica demasiada de comportamento não é necessária para as extremamente bonitas. \r\n A burrice é escondida superficialmente. Na hora da checagem de pessoas relevantes para a humanidade é que se percebe que o feminismo é uma forçação. O porquê de fazerem isso (forçarem o feminismo)? Não sei, não tenho bagagem suficiente para responder. Só sei que a minha conclusão foi 100% empírica e racional.
 Agora começa o diálogo channístico, pois temos a mesma sensação de que tudo isso é um teatro. Vamos fazer uma espécie de terapia conjunta. \r\n \r\n >>27074745 \r\n Eu te respondo, amigo. \r\n Fix'd.
 É mais simples ainda. \r\n Uma depósito de porra feia tem mais dificuldade em conseguir seus objetivos do que uma bonita bajulada por todos, logo ela é forçada a usar um pouco mais de seus 2 neurônios do que uma depósito de porra mais bela.
 Bump sociológico.
 >depositphotos 
