 Anões, vocês fazem algum acompanhamento psiquiátrico/psicológico? Como ele é?
 Psicologo e psiquiatra são pescarias, resolva seus problemas internos com você mesmo.
 É uma coisa bem normal se você faz o tratamento numa boa. Eu tomo risperidona e clonazepam já faz um bom tempo e as sessões de terapia com a psicóloga são bem sossegadas e sem grandes incômodos, mas eu acho que vou acabar tendo outro surto psicótico e sendo internado no hospital judiciário desta vez.
 >>27077103 \r\n Como foi seu primeiro surto?
 Fiz quando eu era menor, com cerca de 8 anos, porque meus pais estavam se divorciando. Só me recordo de brincar com vários jogos com a psicóloga, em especial aquele que você controla um pugilista e tal. Era bacana. Desde então, nem sei como é um consultório de psiquiatria/psicologia. Não sou depressivo tristinho nem alegre bobão. Sou uma pessoa morna, nada me atinge demais ou me alegra demais. Sempre foi assim.
 >>27077103 \r\n \r\n A única coisa que me incomoda no momento é que eu preciso estudar para o ebem e não estou conseguindo. Tenho que fazer 730 para passar no que eu quero e já estou sentindo o cheiro do fracasso pois eu sou péssimo em matemática e tenho que fazer 600 pontos na prova.
 >muié ati- 
 >>27077116 \r\n \r\n Tentei matar meus vizinhos. Eles ainda me incomodam e estou realmente pensando em comprar uma arma, invadir a casa deles durante a noite e matar todos eles de surpresa. \r\n Sei que vou direto para o hospital pois eu ainda sinto vontade de matar as pessoas casualmente só pela vontade e não quero continuar tomando os remédios que eu tomo. Minha vida já deu errado e não há nada que eu possa fazer para me sentir melhor ou conseguir ter uma vida normal.
 Já fiz por mais de um ano, OP. \r\n \r\n Te digo apenas para consultar com alguém mentalmente saudável e lúcido, o que mais tem é gente fazendo psicologia pra tentar curar suas próprias maluquices. Se não fizer isso pode ficar mais danificado ainda.
 >>27077135 \r\n Não sou o OP, mas tem alguma sugestão de como encontrar um bom profissional? Não tenho amigos e o único que verifiquei por indicação de um colega de trabalho (não dando a entender que era pra mim), vi que é um tremendo de um grifinorista feministo.
 >>27077134 \r\n Você é o anão que matou o cachorro do vizinho porque latia demais?
 Vou no psicologo e psiquiatra tem quase três anos, o meu psicologo é legal, gosto de conversar com ele.
