 Vou voltar pra faculgado no meio do ano. Como reconstruir minha vida? \r\n \r\n Já tenho 25, vou retomar uma faculdade de direito que larguei há anos, não lembro de praticamente nada do curso, vou pra uma PUC. Eu preciso que me guiem, eu não tive pai, eu não tive um mentor, eu sempre tive que aprender e fazer tudo sozinho, surgiu essa nova chance agora pra mim, eu não vou precisar nem trabalhar, mas, obviamente, pretendo encontrar um estágio ou passar num daqueles concursos de estágio. \r\n \r\n Eu quero melhorar o que for possível, sou falho, fui completamente batata na faculgado passada, eu me excluía de tudo, fugia da sala em trabalhos em grupo, eu sou preguiçoso e desinteressado também, sou falho com depósitos etc. \r\n Sou apenas mais um filho de mãe solteira fodido no mundo.
 >>20668 
 Procure outro curso, tipo T.I. \r\n Direito não é curso pra nerdão. Como você quer ser direitofag com medinho de falar em público? Você quer fazer um dos cursos que mais exige oratória com medinho de apresentar trabalho? \r\n \r\n Não fornique, meu paixão.
