 O que acontece aqui? \r\n Como é a vida nesse fim do mundo? \r\n Existe algum tipo de união ou rivalidade entre os estados? \r\n Como é o clima? \r\n Como são as pessoas?
 Sei que as escolas públicas de Manaus são boas.
 >>27077978 \r\n Chegou o índio.
 É só índio e mato.
 Google. Filho da puta.
 >>27077980 \r\n Índio fraco, cueca forte…
 É só índio e mato.
 >>27077987 \r\n Chegou o newfag querendo se enturmar.
 Anão de Roraima reportando dentro, recomendem animes fofinhos.
 >>27078057 \r\n Você ainda faz bonecos?
 >>27078057 \r\n Also. \r\n >como é a vida nesse fim do mundo? \r\n Igual uma cidade qualquer, só que temos venezuelanos. \r\n \r\n >existe algum tipo de união ou rivalidade entre os estados? \r\n Nem união nem rivalidade. \r\n \r\n >como é o clima? \r\n Depende, de outubro à abril é calor pra caralho, o resto é chuvoso com uns 26°. \r\n \r\n >como são as pessoas? \r\n Tem gente de todo jeito, tem bastante nordestino, brancos e pardos, tem muito índio no interior, apenas.
 >>27078063 \r\n Estou sem tempo, pretendo voltar a fazer.
 >>27078075 \r\n Faltou uma vírgula ali.
 AM: Mato e índio. \r\n AC: Mato, índio e espécies de animais não catalogadas. \r\n RO: Mato, índio e coca. \r\n PA: Mato, índio e açaí. \r\n RR: Mato, índio e venezuelanos. \r\n AP: Mato, índio e Sarneys. \r\n TO: Mato, índio e prostituição infantil.
 Coisas incríveis que você nunca viu antes! \r\n O laboratório do anãaaaao! O anão é muito esperto! Mas a depósito acabaaaa com suas eeeexperiêeeeencias! A surpresa é muito grande quando as coisas fazem booom! No laboratório do anão!
 Anão da região norte reportando dentro. \r\n >O que acontece aqui? \r\n Nada de muito especial. \r\n >expedições pelo rio amazonas \r\n >padres jesuítas todoonde e catequização de índios \r\n >muitos vem pela procura do látex \r\n Basicamente foi isso a ocupação. \r\n >Sei que as escolas públicas de Manaus são boas \r\n São péssimas. \r\n A melhor coisa daqui são os peixes de rio, eu trocava o mar inteiro pelos peixes deliciosos da Amazônia.
 >>27078095 \r\n Que imagem bonita.
 >>27078075 \r\n >Depende, de outubro à abril é calor pra caralho, o resto é chuvoso com uns 26°. \r\n O que a fornicação? \r\n Sou do Pará e aqui é chuvoso exatamente de Outubro à Abril. Agora está calor e vai ser assim até outubro.
 Eu sei lá, meu amigo. Só que Amazonas e Pará são dois mundos diferentes separados por uma floresta densa e uma estrada intrafegável.
 >>27078057 \r\n Há muitas 'niñas' venezuelanas a venderem seus corpos por um prato de comida?
 >>27078085 \r\n Eu sei que o parênquima paliçádico está só no começo, mas essa postagem foi um resumo genial. \r\n Fodendo recomendado.
 >aquele momento cringe que você percebe que nem os donos do Koshernhão aguentam viver naquela latrina \r\n As reflexões são bem-vindas. \r\n \r\n Tenho consciência da mudança de endereço ao Amapá por fins eleitoreiros. Porém, a frase anterior não perde o sentido. 
 >>27078085 \r\n Faltou uma coisa na tua lista, amigo. Especificamente, no Amapá. \r\n O mais novo Nhonho norário: David Álcoolustre.
 Rondoniense reportando dentro, respondendo a alguns questionamentos. \r\n Nesse exata momento estou postando de Guayara-Mirim/Beni Bolívia, cidade gêmea de Guarajará-Mirim?RO Brasil.
 >>27078521 \r\n Legal, anão. Bem-vindo. \r\n Saberia responder a questão do amigo aqui (mesmo sendo de Rondônia): >>27078423 
 >>27078521 \r\n Qual é a tua opinião à respeito da capital do teu estado? Gosta de lá? Já visitou? É tão isolada das outras cidades grandes brasileiras quanto dizem?
 >O que acontece aqui? \r\n O mesmo que acontece no resto do Brasil, só que mais pobre e mais feio. \r\n >Como é a vida nesse fim do mundo? \r\n Nascer filho de empreendedor, tentar virar funcionário público ou migrar. \r\n >Existe algum tipo de união ou rivalidade entre os estados? \r\n Ninguém liga para ninguém no Norte. \r\n >Como é o clima? \r\n Uma merda, tudo é mais complicado e mais desgostante porque você figurativamente precisa gastar mais energia só para respirar. \r\n >Como são as pessoas? \r\n Feias e burras, via de regra. A vantagem é que se você é branco (estou falando branco de verdade, não os brancos do /b/) e não sofre nenhum nível de retardamento mental, consegue comer depósitos de porra que seriam consideradas fora do seu alcance em outros lugares, apenas por ser branco e se comportar como gente. \r\n Eu mesmo peso 125 quilos e como muito bem em Manaus e conheço índio que trabalha comigo, quase com o mesmo salário, se mata na academia e come pior. \r\n Você só entende o quanto o país é racista quando vive em regiões como o Norte.
 >>27078561 \r\n Cara, em Rondônia não tem venezuelanos. Se tiver é muito pouco, igual aos outros estados da federação. Semana passado na saída do Banco do Brasil tinha uma venezuelana pedindo ajuda, ela era muito feia, acho que você não ia querer fornica-la.
 >>27078573 \r\n >você só entende o quanto o país é racista quando vive em regiões como o Norte \r\n This. Não sou nortista, mas passei por situações onde pude comprovar isso por mim mesmo. \r\n Certa vez, tive que pegar um ônibus cujo destino final era um bairro periférico. Como era horário de pico, não havia espaço mais até para um tatu-bola. \r\n Pude perceber, naquele momento, a vantagem de ser branco em um lugar cheio de pardos. As depósitos estavam, figurativamente, me abusando. Qualquer curva era pretexto para esfregar aquelas bundas enormes em mim. \r\n Duvido que dariam tanta moral assim se fosse um pardo genérico.
 >>27078570 \r\n Eu sou de da capital, meus pais compraram umas terras na Bolívia e eu estou morando com eles até as coisas darem certo. \r\n Eu conheço o Brasil inteiro, praticamente. Já morei muitos anos em uma grande capital, e já visitei a maior do país. Eu gosto de Porto Velho, não sei exatamente se pretendo morar lá para o resto da vida, mas tenho certeza que quero manter laços afetivos com a cidade. Quanto a isolação, essa afirmação é parcialmente verdadeira, as outras cidades grandes que tem perto são muito longe (Cuiabá, Manaus e Rio Branco), mas vivemos na era da globalização, então por isso eu digo que essa afirmação é parcialmente verdade. O Brasil é um país muito bem integrado, muito mais do que a maioria desse recinto imagina.
 >>27078573 \r\n Eu conheço bastante brancos (obvio que não da pra saber a pureza, mas de aparencia) do norte, especificamente de Belem. As pardinhas são bem gostosinhas mas longe de serem bonitas de rosto.
 >>27078628 \r\n >óbvio \r\n >Belém \r\n Fix'd.
 >>27078628 \r\n Se você é um branco neurotípico de 125 quilos em uma cidade como Curitiba vai pegar a meio chinesa meio mameluca baixinha e totalmente gorda, com algum esforço. \r\n Em Manaus ou Belém (não testei em outras capitais), você vai até um lugar movimentado, liga o foguinho, e em uma semana está comendo uma depósito de porra que tem cara de depósito de porra, geme como depósito de porra e tem corpo de depósito de porra. Não é muito, mas para um gordo, é muita coisa.
 >>27078623 \r\n >Qualquer curva era pretexto para esfregar aquelas bundas enormes em mim. \r\n \r\n Que delicia. \r\n Fale mais.
 >>27078649 \r\n Você já foi pra Curitiba? Sentiu muita diferença?
 >>27078625 \r\n Sinta-se livre para baixar e armazenar o que bem entender na Bolívia, se é que me entende. \r\n Não há 'crimes virtuais' na legislação desse país.
 >>27078667 \r\n Sério?
 >>27078680 \r\n Sim. Falo mais sério que o médico que anuncia a morte de um ente querido. \r\n Lá não existe tal tipificação. Olha o mapa.
 >>27078667 \r\n Pois é, ontem eu entrei naquele site que os anões postaram aqui, mas felizmente eu não sou duende, e fiquei até enojado com que eu vi. Tem muita Loli fofinha ao redor da minha casa, teve até um tempo que elas brincavam de casinha e boneca na porta da minha, certa vez eu até pensei: já pensou se eu fosse um anão duende. \r\n Eu não sei que merda é essa, quando as bolivianas são pequenas, elas são fofinhas, mas quando crescem viram verdadeiros canhões do séc XVIII.
 No antigo FORO DE SÃO PAULO tinha uma comunidade de rivalidade entre Manaus x Belém, saiu até morte por causa dessa rivalidade.
 Norte é basicamente a era hiboriana brasileira.
 Sou de Brasília e moro em Manaus. Trabalho na UFAM. Indaguem qualquer coisa sobre.
 >>27078650 \r\n A minha experiência em ficar excitado em lugares públicos foi bem intensa naquele dia. \r\n Já que não tinha outras opções de locomoção, tive que pegar o bom e velho ônibus mesmo mas, era um ponto meio vazio . Com o decorrer da viagem, começou ficar cada vez mais lotado, até eu ficar cercado por duas JBs com uniforme de colégio e uma mulata com a bunda super avantajada. \r\n Nem acreditava que aquilo estava se passando comigo. Parecia um filme pornográfico japonês de metrô lotado. Atrás de mim, uma branquinha de cabelo castanho ficava colando a sua bunda na minha. Do meu lado esquerdo, uma pardinha clara, legítima 8/10, claramente estava a se aproximar mais do que o normal, na esperança de ter seus peitos desenvolvidos para idade (ela tinha no máximo uns 14 anos, com duas bolas de futebol na comissão de frente) serem tocados. Ativei o fornoque-se e acariciei os peitos dela discretamente mesmo. \r\n A mulatona é quem estava mais alheia na história. Contudo, devido a sua bunda grande e gostosa ocupar muito espaço, em alguns momentos, a minha coxa sonserina entrava em contato com os glúteos dela. \r\n Aquela foi a melhor jornada de ônibus da minha vida! Fornique sim.
 >>27078803 \r\n O interior do Amazonas existe? O que tem lá? Já avistou casas de palafita?
 Anão morando no Amapá aqui. Recomendem animes fofinhos.
 >>27078625 \r\n Sou da capital e é bem ok, já foi bem pior. Hoje em dia tem lugares pra sair de noite. Aliás, ontem fui no shopping assistir John Wick 3, depois de 3 anos sem visitar aquele antro de capitalismo, sempre que vou me impressiono como tem depósito de porra bonita nessa cidade, só precisa saber procurar.
 >>27080087 \r\n Qualquer lugar endinheirado tem depósito bonita. É exatamente essa a função de dar dinheiro para elas.
 >Existe algum tipo de união ou rivalidade entre os estados? \r\n Amazonense não gostam de quem vive no Pará e vice versa.
 Maior potencial hidrelétrico brasileiro.
 >>27080439 \r\n Isso, e há conexões entre Pará-Amapá e Amazonas-Roraima.
 >>27078883 \r\n Palafitas tem até em alguns lugares pobres da capital.Bascimente favelas anfíbias.
 Não moro exatamente no Norte, mas resido em Sorriso MT, 400 km da fronteira com o PA. Posso participar do parênquima paliçádico? \r\n Also, RO no geral é muito mais parecida com o MT do que com outros estados do Norte. TO e leste do PA também tem muito mais cara de Centro Oeste.
 >um dos maiores peixes do mundo \r\n >parece um fudendo fóssil vivo \r\n >pode pesar mais de 200 quilos \r\n >consegue botar a cabeça pra fora da água e respeirar \r\n >a carne é uma delícia \r\n >consegue se lançar para fora da água como um míssil e acertar um índio bem no peito com sua cabeça que é puro osso \r\n APENAS O PEIXE MAIS BASEADO DO BRASIL. 
