 Qual é a real sobre LINK?
 Nos últimos 6 meses LINK valorizou mais de 300%. Alguém consegue explicar isso para um brainlet sem memes?
 A real é que está escrito: Apenas Link pode derrotar Ganon. 
 Comece você me esclarecendo o seguinte: o que é o/a LINK?
 >>27079750 \r\n Dinheirinho de mentirinha forçado no /biz que teve boas valorizações mesmo quando o mercado estava estagnado e agora está com incríveis valorizações.
 >>27079801 \r\n Pior que eu tenho acompanhado o /biz/ desde que o BTC bateu 8,3k. Infelizmente sou uma batata em investimento por enquanto e não posso te ajudar. Perdão.
