 Anões motociclistas, reportem dentro. \r\n Moto é realmente algo tão perigoso assim? Tenho muita vontade de ter uma 150 qualquer pela economia e agilidade, mas tenho um medo do caralho de parar de baixo de um ônibus ou de ser fechado por uma Hilux.
 Anão, tenho uma Suzuki Intruder 125cc \r\n Circulo numa cidade de aproximadamente 400 mil habitantes \r\n \r\n - Se você é um bom condutor, já é seguro o bastante. Basta saber se posicionar no trânsito e dirigir com segurança. Evitar ultrapassagens e roubadinhas, bem como respeitar o limite de velocidade \r\n Eu nunca tive nenhum acidente até hoje, atravesso a cidade inteira passando pelo centro e te digo que se você pilota com respeito, você não se envolve em acidentes \r\n >Ainnn mas tem motorista que num rexpeita \r\n Bom, essa é a parte sobre saber se posicionar, se voce estiver numa posição adequada, mesmo que o motorista perto de você faça uma burrice, você terá tempo de reagir.
 É só não dirigir em final de semana, pra não morrer por um bêbado desgovernado que atravessa sinal vermelho ou entra na contra-mão e evitar ao máximo ficar pegando corredor. \r\n \r\n Eu acho uma delícia pegar estrada, o vento no peito, mesmo nesse frio. Mas dentro de cidade realmente é um saco.
 Ande atrás dos carros, do jeito que é para ser. Só faça corredor quando estiver em um semáforo vermelho, todo mundo vai estar parado e você vai poder ir para frente. A moto arranca mais rápido, por isso em alguns lugares tem até uma parte marcada na frente do semáforo para as motos ficarem. O perigo é você macaquear e fazer corredor enquanto todo mundo está andando.
 É só ficar atento à TODO fodendo cruzamento, mesmo o sinal estando vermelho para você. \r\n Also, evite pegar corredor e ficar em pontos cegos para o motorista dos carros à sua frente.
 >>27078847 \r\n Negrei. \r\n >mesmo o sinal estando verde para você. 
 Bump.
 Só é perigoso se você estiver vivo, opzinho.
 Faça o contrário do que esse retardado faz e você estará bem. Lembre-se que na rua quem manda é o mais pesado. A hierquia é essa: \r\n \r\n >carreta \r\n >caminhão \r\n >van \r\n >carro \r\n >moto \r\n >pedestre 
 >>27079545 \r\n \r\n >100km/h no corredor \r\n \r\n Espero que esse Mike já tenha morrido.
 >>27078800 \r\n Esse anão disse tudo, inclusive ressalto a parte do posicionamento para evitar ser atingido por motoristas imprudentes.
 >>27079574 \r\n Infelizmente passa bem.
