 Caralho, o tal do punheteiro é uma raça patética mesmo, ein? Por que esse arrombado com cérebro de bonobo não vai no Google imagens e pesquisa por 'bundas de morenas brasileiras'? Ele tem que criar um parênquima paliçádico pra isso, parece um moribundo pedindo morfina. \r\n \r\n Já que você foi banido, cérebro de capivara, fica aí a sugestão pra você. E isso vale pra qualquer parênquima paliçádico de escravocetagem, filhos da puta. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Eu sei o que você está fazendo, OP. Você claramente está jogando uma psicologia reversa pra postarem bundas de morenas brasileiras. Postem bundas de morenas brasileiras.
 Eu quero é mais dessa filha da puta. Olha esse corpo, caras, ela me daria um ótimo filho.

 É aqui o parênquima paliçádico de bundas?

 POSTEM MAIS LEONORAS
 >>27076196 
 >bundas morenas brasileiras \r\n Perdi para essa especificação. Que macaco exigente.
 >>27076194 \r\n >>27076196 \r\n >>27076203 \r\n Pode levar moderação, eu não tenho nada a ver com isso. Meu parênquima paliçádico foi de critica.
 >>27076211 \r\n >, moderação \r\n Fixado.
 https://www.xvideos.com/video23756810/name_ \r\n \r\n == VOU EXPLODIR == 
 >>27076211 \r\n Todo mundo percebeu sua estratégia, negrinho. Vai rodar também.
 Por que logo 'bundas grandes de morenas brasileiras'? Não poderia ser bundas normais? Fiquei curioso…
 Kek, este retardado que posta porno brasileiro e traveco, é chato pra caralho. Deve ser um tiozão boomer, fracassado e pobre. Daqueles que não tem dinheiro nem para comer puta de rua. Pra ser tão viciado em porno assim. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 O OP - que é uma vadia, a propósito - acha que a gente não sabe que esse negócio de rechaçar fios de nudês feminina com >muié é tática de depósitos do Magali que agora ciskosherm de tornar aqui uma extensão das depositagens delas. O ambiente é tão tóxico onde depósitos se reúnem, é tanta competição e ego fragilizado, que elas estão migrando pra cá, mas deram pra implicar com pornografia, já que ela expressa o verdadeiro interesse do homem por depósitos gostosas e lindas, coisas que essas vadias do Magali não são. Chora mais, vadia de bosta. Vai ter bunda de gostosa sim, porra.
 >>27076211 \r\n \r\n O MODERADOR ESTÁ OCUPADO FAPANDO! \r\n \r\n ASS: DIRETORIA.
 >>27076280 \r\n >esse zé punhetinha achando que ver pornografia em uma forma de 'libertação' e poder do homem \r\n Essa merda é mais maléfica que droga, retardado, e um dos principais motivos decadência do homem moderno. Mas sabe de uma? Continua aí com teu vicio de bosta, continua alimentando essa industria, continua dando click pra site pornô de judeu. Mas fico aqui torcendo pra você sair dessa, porque o pior dos infernos é aquele onde você não sabe que está.
 >>27076299 \r\n KEK
 >>27076305 \r\n \r\n >essa vadia mordendo \r\n \r\n Engatilhou? Also, você não devia perder seu tempo vindo aqui sabendo que não é bem vinda.
 >>27076194 \r\n \r\n BRRRRRRAAAAAAAAAP! 
 >>27076305 \r\n Secundo em partes, também não é assim. Todo homem tem o direito de se aliviar um pouco, as vezes.
 >>27076345 \r\n Como assim 'direito'? O que você conquistou para ter tal direito? Que esforço você fez alcançar esse direito sem ser o de movimentar a mão no pênis? Punheta é prazer fácil e sem esforço, amigo, e é aí que mora o problema.
 >>27076353 \r\n Como homem eu sei o que estou falando, acredito que você também. Ou você dá uma aliviada pelo menos uma vez por semana, ou a primeira vadia que você pegar vai engravidar de trigêmeos se ficar segurando por meses. \r\n \r\n Fapar uma vez por semana não faz mal a ninguém.
 >>27076305 \r\n \r\n Pornografia não faz bem mesmo. Mas pro DotA feminino deve ser dolorido lidar com pornô, aliás, serve pra lembrá-las que elas são só depósitos de porra mesmo e que basta ter dinheiro pra comer. Imagino que seja uma verdade bem indigesta pra engolir… acordar todo dia de manhã e ter que lidar com isso deve ser degradante. Que bom que eu sou homem.
 >>27076353 \r\n \r\n Eu tenho o costume de produzir minha própria pornografia. Eu me dou o direito de bater uma punheta enquanto vejo uma bunds que eu já comi e que não está acessível naquele momento. Que mal tem nisso, caralho?
 >>27076353 \r\n Conquistei enfiando a mão na cara da sua mãe, filho da puta. Eu tenho uma mão, e tenho uma rola, eu junto as duas a hora que eu quiser. O 'problema' é um verme como você ficar propagando essas asneiras feitas pra pegar quem tem cabeça fraca.
 >>27076392 \r\n WOW! Você é hardcore!
 >>27076392 \r\n >eu \r\n >anon \r\n >eu \r\n >??????? 
