 A matemática é descoberta ou inventada? Por quê?
 Inventada. Porque sim.
 >>27079043 \r\n Discorra.
 50%.
 Descoberta. Porque sim.
 >>27079055 \r\n Perdi.
 >>27079059 \r\n Perdi novamente.
 Discussão retardada do caralho que não leva a nada. Vai tomar no cu, pseudo intelectual retardado.
 >>27079070 \r\n Ok, volte para seu parênquima paliçádico de apreciação de muié.
 Inventada.
 >>27079078 \r\n Por quê?
 Inventada, nada na natureza é perfeito ou calculado corretamente, não importa o quanto os numerófilos digam o contrário.
 Matemática simplesmente é.
 >>27079088 \r\n E o que seria 'ser perfeito'? Pois existe, e muito, matemática 'de imprecisão'. Equações diferenciais, probabilidade, etc.
 >>27079089 \r\n Então seria descoberta? Se é, existe por si só.
 Matemática e lógica são as únicas coisas verdadeiras que podemos conhecer, já que podemos verificar a validade. Se é criada ou não, eu não sei.
 >>27079108 \r\n Pensamento interessante. Acompanhe o parênquima paliçádico.
 >>27079084 \r\n Porque para encontrar o múltiplo antes é preciso conhecê-lo, e só se conhece por oposição. Conhecendo a si, que é único, se faz sua negação, e assim se inventa a matemática, pois se faz, ao menos imaginariamente, a multiplicidade.
 >>27079124 \r\n Mas aí você está dizendo que pelo nosso ponto de vista é inventada. Mas isso não garante que ela já não exista. Não entendi bem seu post.
 >>27079108 \r\n Isso não faz sentido, já que se são as únicas, para conhecer a matemática deve-se conhecer a lógica ou para conhecer a lógica deve-se conhecer a matemática, e se não for, não se conhece verdadeiramente, assim como você implicou. \r\n No final das contas você acabou de defender que não é uma coisa e nem a outra, e que há uma outra coisa que as faz serem validas.
 >>27079148 \r\n Não. Matemática e lógica é um só objeto.
 >>27079108 \r\n É impossível provar que a matemática é real usando a própria matemática. \r\n \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/G%C3%B6del%27s_incompleteness_theorems 
 >>27079158 \r\n Explique.
 >>27079070 \r\n Jorge maldito.
 >>27079162 \r\n Não é isso que esses teoremas querem dizer. Esses teoremas falam que um sistema formal que formaliza a aritmética, e é suficientemente expressivo, não pode ser completo e consistente ao mesmo tempo, significando que existe algum teorema que não pode see demonstrado dentro da matemática. \r\n \r\n >>27079164 \r\n Intuitivamente: imagine que são dois conjuntos. Faça a união dos dois. Ou como a conjunção proposicional.
 Matemática é inventada, mas a lógica é descoberta. O conceito de unidade é uma criação humana. No Universo não existem conceitos.
 >>27079175 \r\n >não pode ser 
 >>27079175 \r\n Como se falasse simultaneamente ou como se os dois fossem a mesma coisa?
 >>27079179 \r\n Por que a lógica é descoberta? E se matemática for só 'lógica aplicada'?
 >>27079182 \r\n Simultaneamente. *Mas ajuda mais pensar na conjunção. 
 >>27079186 \r\n >>27079179 \r\n Tecnicamente está certo mesmo. Que coisa.
 >>27079158 \r\n Duas coisas não podem ser uma, compõem ou são coisas distantes e que não se supõe na outra.
 >>27079193 \r\n O que está certo? Matemática ser lógica aplicada?
 Matemática é pseudociência.
 >>27079147 \r\n Não é ponto de vista, nem poderia haver ponto de vista nisto já que se trata de algo que antecede qualquer interação com coisas externas.
 >>27079200 \r\n Sim. A matemática é meramente uma criação para aplicar a lógica.
 >>27079179 \r\n >No Universo não existem conceitos \r\n Fale isso sobre o conceito de existência.
 >>27079199 \r\n Não falei que as duas são uma, ou que são a mesma, mas que matemática e lógica é um objeto só. Da cintura pra baixo você tem uma parte A do seu corpo, da cintura pra cima uma parte B. Seu corpo, nesse caso, é o objeto A e B . É só um jogo de linguagem, não há discussão de validade, mas de significado.
 >>27079216 \r\n Dale!
 >>27079209 \r\n Por que a matemática não herda essa propriedade de ser descoberta? Digamos, a partir de que ponto podemos perceber que ela é inventada?
 >>27079203 \r\n Ela é ciência, vide Popper.
 >>27079222 \r\n O que é isso? É alguma lógica? Não sou o quotado. 
 >>27079253 \r\n Isso o quê?
 >>27079254 \r\n O conhecimento que você está usando pra chegar nessas conclusões. É alguma lógica em específico.
 >>27079260 \r\n >específico 
 >>27079262 \r\n Porra. \r\n >? 
 >>27079260 \r\n Sim, de predicados.
 >>27079222 \r\n O seu exemplo é horrível, já que para ter com as partes é preciso antes ter com o todo, situação diferente só é possível se tratando de uma coisa que foi unida depois de conhecida, então haveria A e B, que depois se tornou nova coisa. \r\n \r\n Você só deixou tudo pior.
 Inventada, porque axiomas são simplesmente tirados do cu e não podem ser questionados.
 (((Matemática))). Caralho, só tem quejim minas aqui?
 >>27079272 \r\n Eu quis dar um exemplo intuitivo, você pode ignorar a palavra 'parte', se quiser. Pense em dois planetas, então. As proposições que possuem a junção deles como um termo são ou não verdadeiras, porém, esse termo é o A e B . Uma forma genérica e análoga seria a união de conjuntos. A é algo por si só, B é algo por si só, mas a união de ambos é um C.
 >>27079274 \r\n E se eu chutar algo é descobrir que esse chute é sempre verdadeiro? Nesse caso, mesmo eu chutando, essa verdade já existia.
 >>27079282 \r\n Perdi.
 >>27079274 \r\n Podem na metateoria.
 Na verdade a matemática, em si, é uma ferramenta para traduzir as demais ciências e os diversos comportamentos do mundo observável. Ela surgiu a partir de uma necessidade de formalização. Portanto, foi inventada.
 Números foram inventados, a matemática e geometria sempre existiram.
 >>27079332 \r\n Porra, fale mais!
 >>27079340 \r\n Só pesquisar sobre sacred geometry e você verá que tudo na natureza segue um padrão matemático.
 >matemática \r\n >ciência dos juros \r\n Já sei quem criou o parênquima paliçádico.
 >>27079304 \r\n >A é algo por si só, B é algo por si só, mas a união de ambos é um C. \r\n Sim, se for por isso é assim mesmo, eu concordo com você; e assim voltamos para o inicio do papo, quem é fundamento de quem, sendo assim, a presença de qual supõe a outra? O problema continua.
 >>27079314 \r\n Isso se existir um chutador universal.
 >>27079356 \r\n Eu quero saber do porquê de números terem sido inventados e como 'separar' eles da matemática.
 >>27079361 \r\n A lógica precede a matemática, já que está na lógica o conceito de verdade e teorema. Usando as palavras do anão acima, seria lógica aplicada, apesar que não é exatamente o que significo por matemática. De toda a forma, sem lógica não há verdade, e portanto só nela, ou na sua 'aplicação', que podemos ter verdades.
 >>27079397 \r\n Digo, não que não exista coisas físicas, mas o sujeito não pode saber, apenas se convencer dessas coisas físicas.
 A matemática é descoberta e inventada ao mesmo tempo. Ela é a representação de conceitos e paradigmas, a representação humana das koshervilhas do universo. Como ela está 100000% cravada na nossa cultura, é muito difícil conceber a ideia de representações inteiramente diferentes da nossa.
 >>27079397 \r\n Então aquela posição inicial não faz sentido, afirmando o que eu disse. A matemática supõe a lógica, de tal modo que é a lógica o ponto primário, retirando a matemática da 'única coisa verdadeira' defendida na postagem inicial.. \r\n Não que eu concorde com sua posição, não considero que ela seja necessária (nem mesmo útil) para a verdade. 
 A discussão foi boa. Vou vazar. Até, anões do meu /b/.
 >>27079446 \r\n Mas eu não retiro. Só afirmo a mais. São dois campos de estudos diferentes, e por isso evidencio, mesmo que seja redundante no sentido fundacionalista.
 >>27079471 \r\n Não, você retira.
 >>27079481 \r\n Não.
 >>27079482 \r\n Retira. \r\n \r\n Se eu preciso só da minha rola para fazer sua mãe gozar, assim que usar um dildo no rabo (enquanto soco no útero dela) dela também a faça gozar, mas não por menos, usar apenas o dildo não a faça gozar como a puta aidética que ela é, é certo que só terei com o gozo da sua mãe por meio do meu pau. \r\n A sua insistência em fazer eu enfiar o dildo no cuzão guloso da sua genitora é só um fetichismo seu, e provavelmente esconde uma matriz ideológica.
 As razões entre quantidades são descobertas, o método para representá-las é inventado. Podem fechar o parênquima paliçádico.
 Foi criada com o propósito de se identificar padrões. Porque não havia algo do tipo antes dela, os padrões apenas estavam lá.
 Descoberta.
 Criada para que mentes humanas possam mensurar e quantificar Deus.
 Inventada, ao contrário do que pensamos ela não é exata, não conseguimos definir infinitos, só criamos representações aprasíveis pra nosso cérebro lógico.
 Hade e Saje.
