 Trump precisou peidar na farofa pra não deixar a China dominar os smartphones de vez. Como será que a questão será resolvida? \r\n \r\n Queria muito ver a chinesa criar seu próprio OS e ecossistema; seria a primeira vez que poderíamos ver uma disruptura da dinastia MAGA.
 Sei lá, cara, por mim os estados unidos e a china poderia desaparecer do mapa que eu não daria uma singela fornicação.
 Bump.
 Pau no cu dos americornos.
 >>27072043 \r\n Daria sim, você não sabe, mas daria uma fornicação. Todos nós.
 Huawei não estava vendendo produtos com hardware espião pra uma divisão militar chinesa? \r\n É só não fazer isso.
 >>27072177 \r\n >de uma divisão militar chinesa \r\n Fixado.
