 Anões direitofags do /b/, ajudem um anão que perdeu o pai recentemente. \r\n \r\n Meu querido pai se foi, deixando para trás imóveis e algumas contas em bancos diversos, destas algumas são conjuntas comigo, sendo minha mãe e mais um irmão os herdeiros, ainda não fui fazer o atestado de óbito em cartório, minhas perguntas são: \r\n \r\n É melhor sacarmos as contas antes do atestado de óbito sair e dividirmos? As contas são bloqueadas caso o atestado seja emitido? \r\n \r\n No caso ele e minha mãe são aposentados, ambos por tempo de contribuição, os benefícios se somam ou ela deve optar pelo de maior valor?
 Pais aposentados por tempo de contribuição? \r\n \r\n Qual sua idade? \r\n \r\n Tanto faz, amigo. Você precisa pagar imposto.
 Atestado de óbito quem faz é um médico.
 No atestado vai vir a data da morte, ela é o marco temporal para começar a sucessão de bens. Como advogado do /b/, recomendo não sair por ae torrando as merdas. \r\n \r\n >é melhor sacarmos as contas antes do atestado de óbito sair e dividirmos? \r\n \r\n Quem vai dividir isso é o juiz da vara da família. Sentenciando ou homologando o ato extrajudicial. \r\n \r\n >no caso ele e minha mãe são aposentados, ambos por tempo de contribuição, os benefícios se somam ou ela deve optar pelo de maior valor? \r\n \r\n É benefício ou aposentadoria?
 Vocês plantaram o velho no jardim? \r\n A funerária informa o cartório que já dá baixa no CPF, bloqueando todas as contas. A funerária só enterra com o atestado de óbito.
 Anão direitofag e auditorfiscalfag reportando. \r\n Não. \r\n Faça o inventário ou arrolamento o mais rápido possível e pague o imposto causa mortis. \r\n Quanto mais enrolar, mais juros e multa irá pagar. E uma hora o fisco vai comer seu cu do mesmo jeito.
 Qual é a melhor maneira de emitir um atestado de óbito em nome próprio sem morrer definitivamente? Penso em pegar um defunto do cemitério, colocar meu relógio e alguns pertences nele e botar fogo dentro de um carro. O legista chamaria a minha mãe e ela diria 'sim, esse era o relógio dele'.
 >>27074163 \r\n Negativo. É um médico que deve atestar o óbito e esse documento deve ser levado ao cartório de registro civil para emissão de atestado de óbito. O cartório informa o SISOBI, que mais tarde alimentará o sistema da Receita. Não é nada interligado e não bloquearia a conta de imediato.
 >>27074204 \r\n E se o corpo nunca for encontrado?
 >>27074235 \r\n Como assim?
 >>27074147 \r\n Pais aposentados por tempo de contribuição? \r\n Sim, ambos com 35 anos de contribuição pagos. \r\n \r\n Qual sua idade? \r\n 30 anos de falha e decepções. \r\n \r\n Vocês plantaram o velho no jardim? \r\n Já, só me pediram o atestado simples de morte, ainda não fui a nenhum cartório e estou com a declaração de óbito em mãos, tenho 15 dias para ir no cartório. Aos anões que pensam no churrasco, não façam isso aos finais de semana. \r\n \r\n >>27074170 Disserte sobre isso. \r\n Também tenho 180k investidos em perda fixa que nunca declarei, pois o que ganho anualmente não chega no valor mínimo de declaração de IR, irei me fornicar por causa disso também? \r\n \r\n Antes que perguntem como juntei essa quantia fui guardando do que ganho por mês, como moro com os velhos juntei isso ao longo da minha trajetória de falho. 
 >>27074244 \r\n Suponhamos que aconteça um desabamento seguido de um incêndio em um local onde o anão estava. É encontrado o espertofone dele e alguns documentos, mas ele mesmo nunca é encontrado, apenas algumas cinzas em um estado que é impossível identificar. Isso bastaria para presumir que o anão morreu?
 >>27074204 \r\n Sim, é um médico que assina o atestado. Por aqui a funerária faz todo esse trâmite. Se morrer em casa a funerária já providencia um médico que fornecerá o atestado. A partir daí já fica tudo pronto e a família já sai com a certidão de óbito.
 Direitofag aqui: Faça o inventário, seu macaco. \r\n \r\n No futuro isso vai dar problema em relação aos bens, especialmente em relação ao imóvel, que não poderá ser alienado sem a comprovação do inventário. Apenas faça o inventário da herança e deixe que os bens sejam divididos de acordo com a lei, sendo metade para a meeira sua mãe e o resto dividido entre você e seu irmão. Faça o inventário, pague a multa, faça a divisão da herança, e não seja pre­to. Empurrar essas coisas com a barriga irá dar problema no futuro.
 >>27074265 \r\n Sim, mas é bem burocrático, pelo menos no meu estado.
 >>27074364 \r\n Farei o inventário caro anão direitofag de uniesquina, só quero saber se é melhor já tirarmos o dinheiro que temos acesso para fins de a coisa ser menos burocrática, somos uma família civilizada e não há discordâncias sobre a partilha, já vamos até fazer a parte da excelentíssima senhora minha mãe em vida.
 Fizemos o inventário aqui, 25 mil de imposto e 12 mil de custas judiciais. \r\n Pai estado estuprando nosso patrimônio.
 >>27074426 \r\n >hehe, seu pai morreu? \r\n >pô, deixou uma herança legal, hein? \r\n >cadê a nossa parte? 
 >>27074441 \r\n Na verdade fizemos sobre a metade, a meeira continua viva e com os bens.
 >>27074441 \r\n PERDI!
 Me interesso pelo assunto. \r\n Tenho mãe e pai separados, ambos com uma boa quantia de bens. (casas e investimentos) \r\n Tenho apenas uma irmã, filha de ambos e provavelmente não haverá briga na hora da divisão. \r\n Quanto o papai estado abocanha mais ou menos? Digamos a cada um milhão em bens, quanto vai pro estado? E quanto fica pro merdavogado? \r\n \r\n Ajudaria eles fazerem doação em vida?
