 Rapaz, essas Lolis dessa novela que passa em vale a Pena ver de novo são puro amorzinho, o tempo todo se abraçando, assisto essa novela só por causa delas, não se fazem Lolis mais como antigamente.
 Não estava passando A Grande Família?
 Está passando Por Amor? Adoro essa novela. Gosto muito dessas novelas do final dos anos 90 e começo dos 2000. Tem um clima muito comfy e conservador, que já não existe mais no Brasil. \r\n \r\n Vou até assistir de novo.
 Cecília Dassi era muito lindinha, puta que pariu. Paixão de infância essa branquinha.
 >>27072987 \r\n >branquinha \r\n \r\n Negrocaco!
 >>27072987 \r\n Secundado. Pena que ela parou de atuar.
