 Por que nesse século que vivemos, diferentemente dos anteriores, não existem tantas ditaduras, ou são bem mais difíceis de nações se tornarem uma? Seria porque democracias são uma forma de controle que servem ao interesses (((deles))), e por geralmente terem mais estabilidade? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Porra, assim você não me ajuda, OP. Isso é óbvio.
 >>27079031 \r\n Pode ser óbvio para nós, mas de qualquer jeito não vejo muito aprofundamento sobre o assunto.
 Pesquise por Antonio Francesco Gramsci.
 >não existem tantas ditaduras \r\n Uma prova de que o texto que você postou está correto, OP.
 No Oriente continuam bem comuns, aqui no ocidente que é algo praticamente inexistente, pois o judeu consolidou totalmente o seu poder. \r\n \r\n Agora é importante lembrar que o Oriente também é câncer, apesar de ser inimigo dos judeus. Por exemplo, os Chineses reconhecem que os judeus dominam o ocidente, mas não acham isso algo ruim, eles acham a tática de dominação dos judeus algo admirável e tentam replicar. \r\n \r\n \r\n Por mais que os Chineses tenham um 'marxismo com características chinesas', o estrago parece ter sido suficiente, e eles caem na mesma degeneração materialista do ocidente. Indo de certa forma de acordo com o keikaku judaico, mesmo sem o aparente controle direto dos judeus sob o governo dos China.
 >>27079171 \r\n No máximo as ditaduras que existem por aqui, são ditaduras comunistas. \r\n Podem ser um câncer mas logo irão dominar e terem mais influência sobre a europa. Lembre-se da Grande Substituição.

 >>27079171 \r\n O plano dos judeus é bom e desprezível mas ainda assim bom.
 >>27079247 \r\n Also, de um ponto de vista pragmático, Hitler foi um idiota, mas, agir de manipulação, distorção, mentiras e etc, é coisa de vagabunda. Portanto, peitar o mundo inteiro e não esconder seus ideais, é belo e moral.
 Seria possível o Brasil virar uma ditadura com o Gibeira, ou por ele ter fechado com o judeu isso seria impossível?
 >>27079312 \r\n Uma ditadura é ruim para o judeu operar, é sempre melhor uma 'democracia'. O que o judeu provavelmente quer é fazer o gibeiranaro preparar o terreno e eleger um candidato realmente judaíco, como aquele judeu que irá se candidatar para a presidência, agora que o presidente do Senado é judeu.
