 >sem cheat/bots \r\n >jogabilidade bem mais balanceada que antigamente \r\n >mundos não super lotados \r\n >respaws bem mais rápidos \r\n >pode comprar moedas do tibia, legalmente, com gps e assim conseguir p.a sem pagar \r\n \r\n Puta que pariu, obrigado ao anão que falou sobre esse jogo caralhudo, por anos estava sem saco de jogar qualquer merda que fosse.
 Está na hora de crescer.
 Diga lá, grandão.
 >>27071894 \r\n Qual o melhor método para upar skill?
 >>27071898 \r\n Quanto dinheiro você tem pra gastar? Defina melhor.
 Estou sem vontade de jogar tibia clássico. \r\n Algum anão de bom coração me recomenda um otserver derivado? Pode ser de pokémon ou qualquer outro desenho japonês.
 >>27071900 \r\n >>27071898 \r\n Diga seu servidor também.
 >>27071901 \r\n Não sei se ainda existem, mas os AGGROX eram 10/10. Lembro que tinha o Shinra Tensei que você empurava as pessoas lá na casa do caralho. Esses servidores eram purolulz.
 >>27071902 \r\n Celebra. Você quer dizer gps ou R$ para comprar p.a?
 Joguei por quase 10 anos essa caralha, não tenho mais saco. Mas concordo, OP. O jogo está muito divertido, é uma pena que tenham demorado tanto tempo para arrumar. \r\n \r\n Atualmente, perto de uma vez por ano, eu e mais dois amigos colocamos um mês de premium, compramos algumas TC para gastarmos em suplies e passamos este mês fazendo caçadas absurdas até encher o saco. Já gastei mais de 10kk apenas em merda da ultima vez (eles pagam os suplies deles com TC, eu tenho muito dinheiro guardado do meu ápice) e nem ao menos somos leveis altos. \r\n \r\n Puta merda, eu virei rei do meu servidor na época dos Bots e monopolizava o mercado de itens de criatura. Bons tempos.
 Eles conseguiram acabar com os bots?
 >>27071912 \r\n Gps. Nesse lvl você pode treinar nos slimes. Dependendo da sua skill e do seu set você pode sofrer um pouquinho. Eu não tomo dano porque uso o set da pica relatada, mas mesmo sendo lvl baixo e usando knife eu dou muito dano neles. Dependo da sua skill pode ser legal você tentar upar o 30 e comprar uma Shiny Blade/Emerald Sword pra treinar dando hits de 1~6 nos rotworms ou rushar logo pro 50 e treinar nos White Deer que se curam.
 >>27071927 \r\n Pra que serve essa estrela? Sou o op, meus skills são 43/39. Qual o melhor local para treinar slime? \r\n Outra coisa, notei que as wikis estão bem desatualizadas, há alguma que vale a pena seguir? O tibiabr não tem locais de hunt bem atualizados. Estou caçando amazons para pegar protect charm.
 >>27071949 \r\n >Pra que serve essa estrela? \r\n Enfeitar. Não gosto de ficar com slots vazios e normalmente uso uma green light, mas em honbra não tem. \r\n >Qual o melhor local para treinar slime? \r\n Eu gosto de Thais, mas em Venore também tem um spot. \r\n https://forums.tibiabr.com/threads/480758-Tutorial-Treino-com-Slime \r\n >notei que as wikis estão bem desatualizadas, há alguma que vale a pena seguir? \r\n Só olho as wikis pra pegar informações de itens e algumas quests, anão. \r\n >Estou caçando amazons para pegar protect charm. \r\n Faz bem, mas aumente essas skills e vá caçar cyclops. Quanto de xp/hr você faz nas amazons?
 >>27071973 \r\n Ah, sobre esse link falar que worms e a fishing rod são indispensáveis: Depende. Se você apanhar é legal levar, mas não se preocupe com a sua ML.
 >>27071922 \r\n Sim, já faz alguns anos. \r\n Demoraram muito, porém.
 >>27071973 \r\n Em 2 horas pego umas 18 protect charms, que são vendidas a 1,9k cada. É o único local onde procurei que dá para fazer um bom dinheiro com loot. Nem me preocupo em pegar o gold, porque em 2 horas vou conseguir apenas uns 1,2k, gastando tempo e energia que poderia ser usado pra dropar mais protect charms.
 Esse é o servidor oficial? \r\n Nossa, esses dias me deu uma vontade de baixar Tibia e jogar de novo depois de quase 13 anos longe. Acho que não reconheceria mais nada do jogo, se bem que eu nem sabia muito na época para início de conversa.
 O jogo está mais divertido, e mais caro também. PA (agora PT) não é mais opcional igual era antigamente, agora é obrigação, é complicado pagar 360 reais por mês pra jogar isso.
 >>27072016 \r\n Perguntei da experiencia, rapaz. Tá fazendo um dinheiro bom, anão. Pretende colocar P.A? \r\n \r\n >>27072024 \r\n >360 reais \r\n PORRA, O DÓLAR SUBIU TANTO ASSIM? ONTEM EU FUI DORMIR E ESTAVA A 4 REAIS! Perdi duro. \r\n WZ paga a P.A.
 Vejam o que vocês estão fazendo comigo. Nunca joguei na vida.
 Esqueceu o nome do char na janela, OP.
 Estou indo dar KS em você agora mesmo.
 >>27072016 \r\n Ah, tente comprar pelo menos a Zaon legs, anão.
 >>27072033 \r\n Se criar o char em Honbra eu te dou uma ajudinha.
 >>27072032 \r\n Quis dizer 360 reais por ano. \r\n \r\n >WZ \r\n Mas aí tu vende tudo e fica com PT e sem itens próprios, e em Ferobra o preço das coisas está deflacionado pra caralho.
 >>27071914 \r\n SECUNDO. Entrei ontem em Belobra e vi uns anões, Cachorro Sapateiro é um deles.
 >>27072053 \r\n Você não caça?
 >>27071927 \r\n >sword \r\n Pleb 'n' proud.
 >>27072059 \r\n Faz tempo que parei no level 130, eu parei quando as tokens valiam uns 10k e agora valem uns 500 gepetos cada uma.
 >>27072069 \r\n Chegou o macaco que fica balançando um pauzinho. Vai treinar técnica, gorila.
 >>27072070 \r\n Qual vocação? Diversas hunts dão um profit absurdo nessa faixa de level.
 >>27072074 \r\n Paladin, eu upava naquelas vacas que davam knight set brincando, o povo deixava muitos items de valiam 3~5k nos corpos e eu fazia a festa como um corvinho.
 >>27072032 \r\n Sim, mas no futuro. Não quero gastar dinheiro com jogo, então acho que, no futuro, é possível comprar 250 tibiacoin no mercado e comprar p.a por lá mesmo. Mas, por enquanto, estou focando em completar meu set, upar skill e melhorar de nível. \r\n \r\n Also, estou jogando em mundo non-pvp. Antigamente tinha um puta preconceito com esse tipo de modalidade, mas hoje vejo que é o jeito menor cancerígeno de jogar e se estressar com tíbia. Já perdi as contas de quantas vezes fazia hunts de 2 ou 3 horas, pra no final morrer por pk. Além disso, os jogadores são bem menos cancerígenos e não existe power abuse.
 >>27072083 \r\n >menor cancerígeno de jogar e se estressar com tíbia \r\n >Além disso, os jogadores são bem menos cancerígenos e não existe power abuse \r\n Não viu nada ainda. HUE. \r\n >estou focando em completar meu set, upar skill e melhorar de níve \r\n Faz bem, anão. Tente pegar skills 60/60 trocando entre treinar e ir caçar pra você não enjoar. Quando estiver 60/60 já consegue caçar cyclops numa boa. Se você fosse de honbra eu te mandava o resto do set :3.
 >>27072083 \r\n Já viu o preço do Gloom wolf fur no seu mundo? Deve conseguir pagar P.A em menos de um mês se for mais de 4k. \r\n Vá jogar em Belobra ou Descubra. 
 >>27072107 \r\n Não sou ele, mas já sei onde vou caçar. 
 Se querem voltar a jogar, venham para Lutabra. \r\n É disparado o melhor server brasileiro no momento, a administração da OS é justa e você tem a escolha entre jogar como neutro casual ou entrar na guild e se dedicar.
 >>27072115 \r\n Sai do chan, Rubini. Um macaco da OS hit me matou em darashia faz pouco tempo.
 >>27072107 \r\n >Gloom wolf fur \r\n >5,4k \r\n \r\n PUTA QUE PARiU.
 >sem bots \r\n Já começou errado, OP.
 >>27072120 \r\n Em lutabra? \r\n Por que não falou com um líder, burro?
 >>27072130 \r\n Por que eu não lido com macacos. OS hit é o braço de vocês em Honbra. 
 >>27072142 \r\n Não é a mesma administração e regras. \r\n Boto a mão no fogo apenas pela OS de Lutabra.
 >>27072124 \r\n >5kk uma PA \r\n >anão tem que conseguir 1250 wolf fur pra comprar uma PA 
 >>27072149 \r\n 25 horas de caça, em média.
 >>27072149 \r\n Em 1 mês é possível.
 >>27072149 \r\n Farmei um pouco mais de 100 por dia pra conseguir comprar minha primeira P.A, depois é fácil continuar renovando com eventos + farm de rope belts. Obviamente é mais fácil pagar com R$, mas não é impossível farmar pelo jogo.
 >>27072107 \r\n A única coisa que me desanima é isso: não existe uma Wiki decente (atualizada) para falar qual loot é rentável. Tudo está completamente desatualizado. Até para achar NPCs está difícil, procuro o nome de um NPC na Wikibr e logo vejo que Carlin está toda desatualizada. \r\n \r\n Existe alguma Wiki estrangeira melhor que do Tibiabr?
 >>27072159 \r\n Also, como a world change do Gloom não acontece todo dia, o anão pode farmar em amazon também.
 >>27072169 \r\n >>27072159 \r\n É aí entra aquele esquema, ou você paga e se diverte ou grinda feito um macaco pra não gastar dinheiro.
 Essa interface está parecendo um flight simulator de tanta informação e botões.
 Qual o problema com essa tela, porra? \r\n Antigamente era muito maior.
 Esse jogo é realmente bom ou tem alguma coisa exótica que faça vocês jogarem ele? \r\n \r\n Quando vejo os gráficos completamente esquisitos desse esquema isométrico errado eu não consigo parar de pensar o que ele deve ter de bom para que as pessoas se sintam imersas nesse jogo. Talvez algum aspecto de RPG de mesa, digamos onde o roleplaying substitui a falta de visual?
 >>27072268 \r\n >esquema isométrico errado \r\n Projeção oblíqua.
 >>27072276 \r\n É verdade; confundi. Isometria rola em jogos como Ragnarok.
 >>27072268 \r\n Tem nostalgia e o fato de ser o único MMORPG velha escola onde você é punido pelos seus erros e você tem que usar o cérebro pra caçar, desviar de inimigos e tomar cuidado pra não juntar muitas criaturas.
 >>27072369 \r\n Apenas isso. O resto é basicamente matar tudo sem muita dificuldade.
 >>27072405 \r\n Sim, porém, para fazer isso sem muita dificuldade, você precisa entender como cada inimigo se comporta, e o mapa onde ele está inserido tem um papel importante nesse 'estudo'. Isso é RPG, é por isso que o Tibia se diferencia do MMO 3D padrão, onde o mapa é só estético, sem carisma, e os inimigos são skins diferentes da primeira slime que você mata, com HP e dano maior. \r\n Quando você mata um dragão no Tibia, que solta fire waves para um lado, firebombs em uma área e ainda tem a pachorra de correr da luta quando está morrendo, é uma batalha completamente diferente do que enfrentar uma Giant Spider, que sumona filhotes, te deixa constantemente envenenado e ainda corre atrás de você para um caralho. Lembra da adrenalina de ver aquelas pernas laranjas no canto da tela, indo de Thais para Venore, com seu char lvl 20, que parecia mais o incrível menino que corria parado? RPG. \r\n \r\n Tibia também tem lore, existem quests verdadeiramente divertidas de se resolver, diferente de um clique no NPC e outro no Auto complete . Existem 'quests' no tibia que são alegadamente impossíveis de resolver, deixando um ar de aventura sem fim. A recompensa das quests são sempre prazerosas e te incentivam a querer embarcar nelas também, ao invés de serem uma mera dose de experiência depois de minutos de grind desmiolado, muitas delas são apenas uma roupinha para seu personagem, para que você possa desfilar com ele na cidade e mostrar 'olha, eu fiz aquele inferno todo, estou no estilo agora, hein?' \r\n \r\n Sei lá, só queria que mais jogos tivessem tido essa pegada, talvez assim o gênero dos MMOs não tivesse morrido, era muito comfy.
 Eu até tentei jogar e até que é legal, porém meu inglês é bem ruim e não conseguia prosseguir com fluidez no jogo, porque tinha de ficar traduzindo algumas coisas toda hora.
 >>27072685 \r\n Se é que te incentiva em algo, foi o lugar onde eu mais treinei meu inglês na juventude. Só que o jogo mudou muito de lá para cá, não sei se a mesma dinâmica se aplica ainda.
 Que servidor iremos jogar!?
 >>27073123 \r\n Qualquer anão que entrar em Honbra pode mandar PM pra mim que eu dou uma ajudinha. Meu balance tá um pouco zoado, mas ainda consigo dar um empurrão.
 Algum de vocês chegou jogar BloodStone?
 >>27073123 \r\n Honbra ou Belobra, vai depender se quer pvp ou não.
 Se alguém começou em Belobra, mande o nick que eu posso dar uma pequena ajuda.
 >>>/lan/res/107932 \r\n \r\n Temos anões jogando Tibia no /lan/.
 Ative seu Windows.
 >>27072175 \r\n >pegue level 100 \r\n >faça warzone todo dia \r\n >tire 5.2kk somente da warzone \r\n >pague sua PA apenas com warzone \r\n \r\n Warzone é um evento diário que o pessoal normalmente se junta para fazer, ele te dá 120k e alguns itens, que vendendo tudo fecha em um total entre 200~220k, ou seja, todo dia você tem 200k garantidos, que são feitos em menos de 20min. \r\n \r\n Se você fizer a warzone todos os dias, você consegue tirar 6kk por mês, isso sem contar suas hunts e revendas no market. \r\n \r\n Eu tiro em média 1kk revendendo itens no market e 5kk pelas warzone mensalmente, eu consigo pagar minha premium e upar tranquilamente. \r\n \r\n >>27073123 \r\n Belonhra se quiser non-pvp e Honbra se quiser pvp.
 >>27073228 \r\n Belobra \r\n >fix'd 
 Recomendem animes fofinhos para um anão level 735 num servidor PvP.
 >>27073241 \r\n Pagou quanto? Usou muito bot? Skills?
 >>27073228 \r\n >lutabra se quiser pvp \r\n Fixed.
 >>27073250 \r\n \r\n Dei meu ED 575 de ferumbras hat + 2000 reais pelo 735 sem hat ml 117. \r\n \r\n Nunca usei bot. Tenho também um EK 600 em PvP, skill 121.
 >>27073241 \r\n >>27073277 \r\n Normalmente eu teria um orgulho do pessoal que é high level, mas hoje em dia é tudo conta comprada, é como um anão falou tempo atrás, ninguém mais trata o char como algo seu, mas sim algo descartável, kek. \r\n Não querendo cagar regra de como você deve se divertir, mas pra mim isso tira toda a diversão de upar seu char do zero.
 >>27073299 \r\n \r\n Jogo tibia há 14 anos sem parar. Já provei todas as diversões que esse joguinho fornece. Faço mestrado na RL, prefiro otimizar meu tempo jogando em algo que me dê mais diversão (um level mais alto) do que passando raiva em leveis baixos.
 >>27073299 \r\n Se eu fosse a Cipsoft, eu tornaria oficial a venda de chart por meio do site, pagando uma taxa em dinheiro por fora. Moralmente falando, não há nada de errado em fazer isso. Não está prejudicando ninguém, e é um direito a pessoa vender o que é seu.
 >>27073325 \r\n Secundo, saudosistas querem ficar fazendo a mesma coisa pra sempre. \r\n Já acordei cedo pra colher o trigo de Rook, fazer pão e depois vender, hoje em dia me sentiria um idiota fazendo isso. \r\n Foi legal na época, mas já foi, é apenas lágrimas na chuva agora.
 >>27073370 \r\n Leia as regras, filho. O char e a conta é da cip, inclusive se ela quiser deletar sem te avisar ou dar motivos pode.
 >>27073388 \r\n Você entendeu o que quis dizer. O melhor jeito de atrair a atenção para alguém gastar horas no jogo sem sentir uma perda de tempo, é linkar o jogo com ganhar dinheiro IRL. Não estou falando em tirar 1 salário por mês com o jogo, é besteira e irreal, mas se o cara conseguir tirar 50 reais por mês vendendo moedas ou até mesmo o char, isso passaria a impressão que não é perda de tempo e, consequentemente, mais pessoas se sentiriam empenhadas a continuar o jogo. \r\n \r\n Impor barreiras para transformar um jogo em dinheiro é burrice, quando você é o dono de tudo e poderia tirar uma porcentagem em cima desse comércio. Se o noob vai comprar um char lvl 700, fornique-se, tecnicamente isso não afetaria tanto a jogabilidade dos outros.
 >>27073424 \r\n >Não estou falando em tirar 1 salário por mês com o jogo, é besteira e irreal \r\n Meua migo, se fosse tão irreal, não ia ter maluco se matando com essas guildas de dominar servidor. Não estou dizendo que os caras conseguem tirar o salário estável de alguém inteligente, mas dá pra tirar o rendimento de um Uber da vida, um bom trocado por algo simples.
 >>27073473 \r\n Meua migo, nem ouse me rivotrillar. \r\n \r\n Fale mais sobre. 
 >>27073377 \r\n Que bom saber que eu não era o único autista em Rook.
 >>27073487 \r\n Kek, só saia de full set e 2 Carlin Sword pra vender.
 Alguém joga em Belobra? Parece o servidor brasileiro com mais gente, gostaria da opinião de algum anão, não quero jogar em PVP onde sou obrigado a ser capacho de dominante e muito menos tomar Pk por que o filho da puta não gostou do meu outfit.
 >>27073277 aqui. \r\n \r\n Dá pra tirar facilmente 2000 reais por mês vendendo coins se tiver um char 500+.
 >>27073521 \r\n Kek, eu criava um segundo char só pra fazer as quests desses itens. Era tão retardado que ficava dando trade com os outros noobs do nada só para mostrar meu set a eles. Às eu, no meio do nada, parava um noob totalmente estranho indo pra algum lugar e dava trade nele pra mostrar os sets. Aí o cara mandava um '?' e eu o chamava de noob e ia embora.
 >esse set \r\n >lvl 26 \r\n \r\n O que a fornicação aconteceu com a moeda desse jogo?
 >>27073574 \r\n O full set de hoje em dia custa 1kkk+.
 >>27073574 \r\n Nada, a quantidade de high level aumentou, consequentemente começou a entrar muito mais dinheiro nos mundos, é natural. \r\n \r\n >>27073580 \r\n Forçou, não deve passar de 600kk.
 >>27073580 \r\n >1kkk \r\n Seu mundo ta inflacionado pra caralho, então, hein? Puta que pariu, aqui as partes do falcon não passam de 150kk.
 Como conseguir antler de deer?
 É incrível como em todo parênquima paliçádico sobre Tibia a porra do Rubini vem se forçar, vai tomar no cu.
 >>27073589 \r\n >>27073593 \r\n Parei 3 meses depois que os falcons saíram, pensei que o preço tinha se mantido. \r\n Lembro que um dos primeiros custou 1,3kkk.
 >>27073574 \r\n >>27071927 \r\n Lvl 12.
 >>27073483 \r\n Veja as duas partes. \r\n \r\n Acho que a Cip já ajudou o jogo de forma suficiente, para eles mesmos, implementando o sistema de coins. Quando o jogador padrão tem a possibilidade de 'grindar', como já foi explicado na thread, o sistema pago do jogo, você já se sente na vitória, é um grande incentivo para uma base de players ativa. Você negocia diretamente essas moedas, pois elas tem valor real, assim fazem parte de um mercado estável. Isso inspira, por si só, um mercado paixão fora do jogo, já que os 'bens' podem ser traçados em um comparativo monetário. Um mercado fictício estável é base para que as pessoas tenham confiança em investir dinheiro real. É aí que entram as ações da Cip em criar moneysinks, impossibilitando todos jogadores de acumularem uma imensidão de valores, mantendo uma economia não inflacionada. \r\n \r\n A Cip sabe que o mercado existe, ela só fecha os olhos porque sabe que o rendimento desse pessoal volta para o jogo, é o que mantém essa porra online mesmo depois de 20 anos. Nenhum outro MMO fez essa façanha. Os concorrentes morreram todos, o único vivo é wow e está entregue às traças por conta da ganância da Blizzard.
 >>27073610 \r\n Ah, entendo, era nessa faixa mesmo quando saiu, mas conforme o pessoal vai pegando o padrão, além de mais e mais gente começar a dropar, é antural os preços caírem, hue.
 >>27073525 \r\n O que quer saber?
 >>27073619 \r\n Kek, exatamente isso, uns dias atrás estavam discutindo sobre o Rei dos Coins no global chat, um retardado falando que o dono do site tinha um programa que gerava coins para ele, HUE! Perdi foi tudo nessa merda, os caras não tem a capacidade de pensar um pouco, todas as coins que ele vende, vieram de algum jogador e essas mesmas coins vão voltar para outros jogadores, que vão gastar provavelmente em novos servidores, por que não compensa usar coins para comprar stuff em servidores com mais de 30 dias.

 >>27073646 \r\n Existem anões jogando? Se existem, eles são ativos? O pessoal é minimamente respeitável com a ordem das caves? Existe alguma guilda 'retardada'? Acredito que deva ter alguma guilda dominante, como eles são? S
 >>27073655 \r\n É claro, tem que ser muito burro mesmo. Até quando rolavam bots adoidados, aposto que o maior rendimento deles não era feito dessa forma. Digo, não farmavam somente com bots próprios. 
 >>27073676 \r\n >existem anões jogando? Se existem, eles são ativos? \r\n Sim, sim. \r\n \r\n >o pessoal é minimamente respeitável com a ordem das caves? \r\n Sim, só pôr uma letter no começo da hunt, às vezes algum judeu safado vai roubar sua carta, mas geralmente não fazem mais que isso. Mas em rapid respawn tudo vira uma terra lei \r\n \r\n >existe alguma guilda 'retardada'? Acredito que deva ter alguma guilda dominante, como eles são? \r\n Apesar de ter alguns autismos que não gosto na We Stand, como fechamento de alguns respawns h-level, nunca tive problema com eles. Eles tem uma thread no fórum oficial. \r\n https://www.tibia.com/forum/?action=thread&threadid=4703852 
 >>27073812 \r\n Alias, hoje em dia tem como bloquear o exiva em n-pvp.
 >>27073812 \r\n É, vou esperar o cartão virar e comprar premium pra começar ai em Belobra, o mundo parece decente, obrigado por me sanar essas dúvidas. :3
 >>27073812 \r\n >essas regras \r\n >essa infantilidade \r\n Amém que eu jogo em pvp. Prefiro cobrar e ser cobrado do que ter que abaixar a cabeça pra não tomar KS.
 >>27073619 \r\n Esse Rubini deve fazer uma grana no Rei dos Coins.
 >>27073878 \r\n >tomar ks sem exiva 
 >>27073937 \r\n >existem milhões de hunts viavéis para se caçar no level 30x 
 >>27073972 \r\n Espero que no novo summer update eles criem novos locais, vai desafogar consideravelmente os spots de high level.
 >>27074028 \r\n Também espero. \r\n Só pra deixar claro: não é que não dê pra cobrar em servidor nonpvp, mas sim que é bem mais difícil você matar alguém que tem smart exit só com os bixos.
 >>27071898 \r\n Depende da vocação. Se é knight, o método mais eficiente é treinando com Mad Sheep. \r\n A estratégia consiste em ter um char level baixo (no máximo lv14), uma das armas da Scrapper Arena (Mystic Blade, Cranial Basher, Heroic Axe) e várias Spellwands (que summona uma Mad Sheep). \r\n A Mad Sheep é uma criatura muito fraca, não bate nada e morre fácil, mas se heala frequentemente. Então a estratégia para treinar com ela é tirando o mínimo de dano possível. Aí que entra a restrição de level e as armas sugeridas. Um personagem com no máximo lv14 e com essas armas de lv60 consegue hitar, no máximo, 1 de dano por turno. Nem mais, nem menos. Isso te permite atacar a Mad Sheep sem correr o risco dela morrer. \r\n Com esse setup, só resta encontrar um lugar bem escondido e deixar alguma criatura fraca batendo em você enquanto você bate na Mad Sheep. \r\n \r\n Eu peguei skills 110/110 e ml 8 no meu knight lv14 com essa estratégia. Basicamente fiz um macro para ele não deslogar automaticamente e comer, e deixei ele treinando por vários meses (o Battleye não consegue impedir macros). \r\n \r\n Se seu personagem passou do lv14, minha sugestão é matar ele até voltar para o lv14. Se isso não for factível, você pode treinar com White Deers de maneira similar, mas o respawn delas depende de uma Word Change e elas só dão respawn em Carlin, então ficaria muito arriscado ficar 100% afk com elas. \r\n Se seu personagem já for level alto, você pode simplesmente ignorar as skills, ou treinar com Monks. Outra opção de treino é com os Modified Gnarlhounds, que são uma opção viável até mesmo para players de level muito alto, mas nunca tentei. \r\n Por fim, uma última opção para conseguir skills rapidamente é usando os training weapons, mas eu particularmente não recomendo. Apesar de upar rápido, o gasto é muito alto para compensar. Para pegar skill 80, por exemplo, talvez você leve um pouco menos do que um mês treinando completamente afk. Com training weapons, durante evento de double xp, você consegue isso em um dia, mas te custaria alguns milhões (por volta de 12kk). Training weapons só valem a pena para treinar magic level (ml 80 num mage vale 12kk, mas skill 80 num knight não).
 >>27074209 \r\n Que macro você usou? Um cara foi pra deletera recentemente por causa disso.
 >>27074250 \r\n Não sou o quotado, mas um auto clicker já resolve. Só vai ser banido se algum macaco te ver treinando, denunciar e te pegarem no flagra.
 >>27074283 \r\n Vou confiar.
 >>27074086 \r\n Smartexit não funciona mais como antigamente, agora tem um demora de 6 segundos eu acho pros monstros pararem de te atacar, então se os monstros te matam fácil, não adianta tanto.
 >>27073670 \r\n TODA FODENDO VEZ, FILHO DA PUTA! 
 >>27074283 \r\n >Só vai ser banido se algum macaco te ver treinando, denunciar e te pegarem no flagra \r\n Enquanto treinava, essa era minha maior preocupação. Por sorte, em todos os meses de treino, sempre estive perto do PC quando alguém resolveu aparecer no meu esconderijo. Hoje em dia, nem passa pela minha cabeça treinar novamente afk, não quero correr riscos desnecessários.
 O que os anões mais viciados acharam dessa notícia?
 >>27074496 \r\n Irrelevante para mim, gosto de ficar matando bichinho e fazendo quest.
 >>27074496 \r\n Acho que vai ser interessante para os jogadores que gostam daquele rush de começo do servidor, para quem gosta do metagame. \r\n \r\n Para casuais como eu, o amigo >>27074571 já disse tudo.
 Só faltou dizer que a graça e a dificuldade que era ficar forte, hoje não existe. \r\n \r\n Qualquer merdinha tem 3 dígitos de level, tem skills de 3 dígitos e full set no level 50.
 >>27074868 \r\n >qualquer merdinha \r\n E por que você não tem? Deixa eu adivinhar, você é o famoso Saudosista do 7.4, né? 
 >>27074868 \r\n >dificuldade \r\n Em termos práticos, hoje está mais difícil em certos aspectos. Antigamente pegar level era mais demorado , mas não mais necessariamente mais difícil . Apesar de eu ser bem casual e nem jogar muito, não é difícil ver que o PvE evoluiu muito nesse aspecto (em compensação, o PvP piorou absurdamente). \r\n Aliás, dado que Tibia não tem limite de level, a principal diferença mesmo é que, se antes o pessoal tinha como objetivo de vida pegar lv100, agora o equivalente é pegar lv500 ou coisa do tipo. A única diferença nessa mudança de 'unidade de conta' do e-pênis, e que sinto falta, é o gameplay e a progressão de equipamentos. Naquela época, o 'mid-game' de lv30~80 era comfy como a fornicação. Seu personagem não era um monstro que corre extremamente rápido nem nada, era tipo um Goblin Slayer da vida, sempre tomando cuidado para não lurar muitos monstros de uma vez só e tomando cuidado com o waste (pois todo mundo era pobre como a fornicação), usando equipamentos simples e sem nada muito espalhafatoso, etc. \r\n Mas era o tipo de coisa que não tinha como durar. Como o jogo não tem limite de level, facilitar para que players novos alcancem os velhos é necessário por questões de balanceamento. Tem gente que está jogando no mesmo char há mais de 10 anos. Se fosse tão difícil pegar level quanto naquela época, não teria como um player novo competir com esses caras.
 >>27074868 \r\n Estou achando fornicação esse novo sistema que é possível pegar lvl 20 em 1 dia.
 Estou só farmando algumas enchanted spears.
 >>27075431 \r\n Lvl?
 >>27075440 \r\n Está na pica.
 >>27075288 \r\n Era demorado e difícil, você tinha que escolher entre caçar por grana ou EXP, video relatado, a vadia conseguiu 2 levels no mesmo fodendo dia no 7.3, mas teve uma waste desgraçada e fez sua lootbagzinha de maces pra tentar pagar algo.
 >>27075456 \r\n É a mesma coisa atualmente, não estou entendendo seu ponto. \r\n Se você é um RP, você caça Ghastly/Putrid Mummy por puro profit ou Grim Reaper por exp, claro, existem hunts que fazem ambos, mas são inferiores as hunts focadas. \r\n Dá pra caçar Fury e fazer quase o exp de Grim Reaper, enquanto é possível fazer um profit próximo ao dos Ghastly, porém o risco de morte é ALTÍSSIMO. \r\n \r\n A não ser que você coloque 1000TC, você vai ter de se preocupar com dinheiro para hunts. imbuiments e várias outras coisas, é ilusão achar que até o level 100~150 você vai poder sair wastando como um mendigo em festival de comida grátis. \r\n \r\n Eu mesmo, gastei por volta de 800k de imbuiments essa semana, vou passar as próximas 2 semanas farmando para ficar com a PA paga e ficar com o resto do mês livre, isso sendo 145, conforme você vai upando, mais áreas com maior profit ficam acessíveis, porém quanto mais você upa, mais gastos com supply você vai ter. \r\n Isso é exceção se você tem alguém para colocar imbuiments Powerful, isso vai diminuir muito, porém isso cai na mesma balança de colocar 1000TC, não é certeza de acontecer. \r\n \r\n A única coisa que eu sinto falta de antigamente, era que a user base procurava mais sobre a lore e quests escondidas, hoje em dia ainda existe, mas é claramente em muito menor escala que no tibia antigo, enfim, o tibia atual é divertido e pode ser jogado no tempo que você quiser, casualmente ou hardcoremente, o problema real é quando você quer jogar casualmente e se equiparar com os whale que colocam rios e mais rios de dinheiro no jogo. \r\n \r\n Meu conselho? Jogue para se divertir, esqueça os levels 1000, você nunca vai caçar com um deles e, se um dia caçar, vai ter tudo necessário para isso.
 >>27075421 \r\n Nunca foi difícil pegar lv20 em um dia.
 >>27075068 \r\n Tenho um knight 170 que parei em 2013, naquela época já havia perdido a graça. O que você quer provar com isso? \r\n \r\n >>27075288 \r\n >>27075421 \r\n Se a questão de demorar mais não representa uma dificuldade pra você, então eu me expressei mal. \r\n \r\n Mas foi justamente isso que quis dizer, eu parei na época dos treiners offline, pra mim foi o fim. Acho até que se fossem treiners online como na maioria dos otservers (obviamente como está agora, sem bots), seria mais aceitável do que treiner offline. \r\n \r\n O melhor pra mim sempre foram as amizades, as conversas, e tudo isso era feito enquanto eu treinava em uma cave com slime ou na frente do DP runando. Hoje em dia isso não existe mais, você entra, o seu char já treinou a noite inteira, você compra supply e se enfia em uma caverna. Não há mais tempo pra ficar parado conversando com outros jogadores, lendo histórias das quests em sites e fóruns ou procurando boas ofertas no trade. Entende o que eu quero dizer? \r\n \r\n Pra mim o jogo sempre foi mais social do que grinding. O sistema de chat pra mim sempre foi um grande diferencial. E isso morreu com toda essa facilidade, agora é só entrar, ir pra um respawn e ficar apertando hotkeys até cansar.
 >>27075456 \r\n Bons tempos quando as pessoas faziam loots de itens para revender por 30gp/cada.
 >>27075527 \r\n Então eu é que era batata.
 >>27075520 \r\n >mesma coisa \r\n \r\n A diferença é que o level 40 pegava bps de maces pra vender nas hunts de level 14, não saiam com 20 bohs.
