 Sir Francis Bacon foi um filósofo e estadistas que atuou como Procurador Geral e como Lord Chanceler da Inglaterra no século XVII. Apelidado de “pai do empirismo”, Bacon é creditado com o desenvolvimento do método científico. \r\n \r\n No entanto, não ao contrário de outras figuras influentes da História, também havia rumores de que Bacon era um poderoso ocultista associado aos rosacruzes e maçons. Manly P. Hall acreditava que Bacon era uma das figuras poderosas enviadas por uma “ordem oculta” para influenciar a história humana. \r\n \r\n . \r\n \r\n “Pai da ciência moderna, reformador do direito moderno, editor da Bíblia moderna, patrono da democracia moderna e um dos fundadores da moderna Maçonaria, Sir Francis Bacon foi um homem de muitos objetivos e propósitos. Ele era um Rosacruz, alguns insinuaram o Rosacruz. Se não é realmente o Ilustre Pai CRC referido nos manifestos Rosacruzes, ele foi certamente um alto iniciado da Ordem Rosacruz, e é suas atividades em conexão com este corpo secreto que são de primordial importância para os estudantes de simbolismo, filosofia e literatura. \r\n \r\n . \r\n \r\n Em Ensinamentos Secretos de Todas as Eras , Hall dedica um capítulo inteiro a Sir Francis Bacon e as muitas maneiras pelas quais ele supostamente influenciou a civilização ocidental. Primeiro, Hall afirma que Bacon recebeu a tarefa de supervisionar a tradução de uma nova versão da Bíblia pelo próprio rei James – com quem ele era muito próximo. \r\n \r\n . \r\n \r\n Foi em reconhecimento às realizações intelectuais de Bacon que o Rei James entregou a ele os manuscritos dos tradutores do que hoje é conhecido como a Bíblia King James, para o propósito presumível de checá-los, editá-los e revisá-los. Os documentos permaneceram em suas mãos por quase um ano, mas nenhuma informação deveria ser dada sobre o que ocorreu naquele tempo. Sobre este trabalho, William T. Smedley escreve: “Eventualmente será provado que todo o esquema da Versão Autorizada da Bíblia era de Francis Bacon.” \r\n \r\n A primeira edição da Bíblia King James contém uma imagem simbolica Baconiana enigmática. Bacon criptograficamente ocultou na Bíblia Autorizada aquilo que ele não ousou revelar figurativamente no texto – a chave Rosacruz secreta para o cristianismo místico e maçônico? ”
 >história \r\n >chan \r\n \r\n Nem li e já sei que é revisionismo barato e quem discordar vocês chamarão de draminados ou puta dos judeus. \r\n \r\n Boa noite.
 Odeio cagar.
 >>27074595 \r\n Oyy.
