 Quantos bans você calcula que já tomou em todos esses anos de chan?
 No máximo 10. Levo a sério o LURK MOAR 
 Tomei vários por causa da blacklist na época do Chernobyl. I
 Uns 30 desde 2014, a maioria é por errar alguma vírgula, o resto é por shitpostar.
 Não sei. Mas vou tomar um agora por ter postado porn. 0 fornicações 
 Vários. A maioria foi por citar o Cancro em discussões sobre tecnologia.
 Pelo menos uns 50. hue
 Uns dois, eu sigo as regras.
 Porra…
 Poucos, a maioria injustamente por typo ou por postar alguma atriz porno e o moderador achar que é menor de idade. \r\n Caí algumas vezes em blacklist também.
 Uma vez, por analfabetismo (não sabia separar o vocativo, hoje, aprendi), após o ban, fiz questão de comprar o livro Suma Gramatical da Língua Portuguesa.
 >>27076167 \r\n Bicho, uma porrada, sou um verdadeiro fora da lei. \r\n Da ultima vez foi por blacklist, apelei no /mod/ mas cagaram e andaram para mim.
 Por volta de 30, 90% deles foram depois de 8 anos, tenho certeza disso. Essa é a moderação mais macaca que já tive o desprazer de ver.
 Poucos, a maioria foi por esquecer de separar o vocativo, um ou outro foram por tentar parodiar macacos em shitposts de baixa qualidade. Passei os dois ou três primeiros anos da minha estadia só lurkando, o que evita bastante ban.
 Com certeza mais de 200. Inúmeras RAIDs.
 Acho que uns 8 bans.
 Já fui perseguido por um mod, eles catalogam todos os usuarios e perseguem aqueles que não tem apreço, os administradores colocam qualquer um pra administrar essa pocilga. Fui banido 2 vezes permanentemente, retiraram meu ban na primeira e na segunda o filho me baniu até do /mod/, antes disso tinha sido banido no máximo umas 15 vezes em 8 anos de chan. Espero que a staff tenha mudado, isso foi quando abriram vagas de moderadores logo após o caso Yan Orestes.
 >pontuação cagada \r\n Lamento mas é isto. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 A maioria dos bans que tomei de 2014 pra cá foram por blacklist, de 2011 até 2014 eu tomava ban por newfaggotear mesmo.
 Não estamos nem no meio do ano e já tomei uns 10 bans, junta essa média pra mais que estou desde 2011 deve dar mais de 80 ou 90 bans.
 Já perdi a conta.
 Tomei um de 1 ano. Não importa o quanto eu implore e o quão injusto tenha sido, a moderação não diminuí a pena.
 Já levei muitos banimentos, se somar todo o tempo que fiquei banido deve dar uns 10 minutos.
 Uns mil.
 Com certeza passa dos 100. Eu era um dos melhores postadores, ficava forçando Wario, Lanterna-verde, 666.jpg, pen-drive, fingia ser depósito de porra etc. \r\n \r\n Parei com essa vida de merdapostagem, mas me orgulho do passado.
 Uns 20.
 Varias vezes por pequenos erros de português e palavras prectalistadas. \r\n \r\n Mas sempre sou banido por shitpost, ser zé droguinha e me se fazer de descolado quando quero ofender algum anão. Figurativamente o câncer que mata o bê.
 Desde 2005 em todos os chans, acho que tomei uns 15 bans, a grande maioria por marca d'água na imagem ou gif, ou filename de algum lugar cancroso como 9gago, também tomei vários por blacklist de palavras proibidas e lembro que tomei um ban por causa de um CC que colei e que acabou ficando com leddit spacing. Uma minoria foi por typos no meio de parade-textos que um moderador autista do 27 costumava banir. \r\n \r\n Aqui no 55 só me lembro de ter tomado ban pelo CC do ledditspacing e uma marca d'água de um gif. Nunca tomei ban por macacagem, até pelo fato de que já passei da idade pra isso.
 Dois. Um por forçação e o outro por erro ortográfico.
 Sou branco. Se chegou a 10 bans desde 2012 foi muito, sendo que a maioria foi por birra/katinguelê e moderador tirando motivo imbecil do meio do cu porque sim. \r\n >discussão sobre religião ou política \r\n >postava alguma merda para engatilhar os catolicornos, mas sem quebrar nenhuma regra \r\n >ban com motivo 'volte para o cancro' ou 'volte para o leddit' \r\n >perco os lados \r\n Esse tipo de coisa.
 Nao sei, soh sei que vo adiciona mais um :^) (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27077345 \r\n Esse sexto compasso me lembra tantas músicas diferentes que eu não consigo identificar por essa partitura.
 >>27077367 \r\n >2012 \r\n Olá, câncer!
 Frequento o chan desde as comunidades do FORO, já devo ter tomado para mais de 500 se eu for parar para contar sonserininho e sou chamado de newfag até hoje, kek.
