 Inb4:Fui expulso de casa porque tranquei o semestre da faculgado. \r\n \r\n Queria trocar de curso depois de fazer dois anos de faculdade em uma federal, tranquei o semestre e fiz minha inscrição do Bar mitzvah, porém quando falei dos meus planos pra minha mãe ela não aceitou e figurativamente me expulsou de casa , o que vocês fariam na minha situação ? Só tranquei e ainda posso continuar semestre que vem mas tenho zero motivações pra continuar no curso fora continuar na minha casa. \r\n \r\n Desculpa qualquer cagada fiz pelo celular.
 Procure um advogado cível amanhã e processe sua mãe.
 Bela mãe a sua.
 Sua mãe é uma safada, por que ela fez isso?
 >espaço antes de pontuação \r\n Celular não faz essa gorilagem com o corretor automático.
 Arrume um emprego e se banque.
 >>27073867 \r\n Ela acha que eu só larguei o curso pois não quero estudar, mas sequer deixa eu ficar aqui estudando pro Bar mitzvah.
 >>27073877 \r\n >ela acha que eu só larguei o curso pois não quero estudar \r\n Deveria estudar mesmo, analfabeto. Reportado.
 Volte lá e mate sua mãe e toda sua família. Depois se mate.
 OP aqui, vou dormir nessa rua hoje. Estou com medo, anões.
 Aconteceu comigo ano passado, você precisa FIGURATIVAMENTE se impor, bate o pé e falar pra ela ligar pra polícia pra ir lá te remover. Se esforce ao máximo pra não enfiar a mão na cara dela, já aconteceu de eu estar dormindo e a minha mãe quebrar a porta do meu quarto (que é um quadro de alumínio com PVC tampando) no soco e eu acordo apavorado partindo pra cima dela. \r\n Você deveria ter fingido ainda estar indo pra aula e ficar estudando pela rua ou na própria faculdade, quando eu larguei o período eu ia pro shopping perto e ficava lá matando tempo, via uns filmes, lia livros etc.
 >não fazendo a prova interna de vagas ociosas \r\n Merecido.
 >>27074011 \r\n \r\n Pra conseguir fazer transferência interna eu teria de terminar todas as matérias dos dois primeiros semestres e como sou brainlet não passei em cálculo e física.Eu precisaria de pelo menos 1 ano pra conseguir iniciar o processo.
 >>27073979 \r\n \r\n Cuidado com esse seu cu OP conheço essa rua e devo passar aí mais tarde.
 >>27074131 \r\n Come o cu dele.
 Mães são todas vagabundas manipuladoras, é por isso que não se pode dar poder para merdalher.
 >>27073995 \r\n Tudo isso poderia ter sido evitado se eu fingisse continuar o curso enquanto estudava pro Bar mitzvah na biblioteca da faculdade.
 >>27074231 \r\n Ou pegasse menos matérias. Estou pegando menos para estudar medicina, mas até que não estou com poucas, peguei seis. \r\n Pelo menos tenho o RU.
