 Com o dólar a R$4.12 reais, empresas do ramo Pornôs Norte Americanas como a Evil Angel, Brazzers inc, Buttman estão desembarcando no Brasil para um momento fantástico: comer depósitos civis que não estão aguentando pagar a faculdade particular de medicina, direito, dentre outros. \r\n \r\n Vocês terão em breve, filmes em 8k de patricinhas extremamente gostosas que vocês encontram em baladas Classe A, como Jurêrê Internacional, Ilha Bela, etc. \r\n \r\n Imaginem aquela jovem Cristã que estudou com você nas melhores escolas particulares, sentadas em pirocas cavalares de homens norte americanos com mais de 1,90 de altura? \r\n \r\n Posso afirmar com total certeza: A crise no Brasil é a melhor coisa que acontecerá na vida de vocês! \r\n \r\n Fonte: Fui contratado como designer de capas da Buttman Internacional! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27076076 \r\n Me passa uma conta da EvilAngel aí, OP.
 Prove
 Que merda, em. Isso me deu uma tristeza profunda porque eu continuarei sem comer ninguém.
 Como isso será bom pra minha vida, campeão? Me ajuda aí.
 >>27076095 \r\n Senti o mesmo. As universitarias sentarão em caralhos enormes de estrangeiros e nada pro meu monstro de 15cm aqui, vai se fornicar, OP
 >>27076095 \r\n >>27076100 \r\n Fornique-se. Finalmente porno de qualidade nacional.
 >>27076076 \r\n >Fui contratado como designer de capas da Buttman Internacional! \r\n \r\n Não que eu não acredite em você, mas poderia me dar uma amostra do seu trabalho? \r\n \r\n Quero uma capa com Sheena Shaw e Jenny Glam.
 Eu quero acreditar.
 >>27076109 \r\n >pornô nacional \r\n >pornô industrial \r\n Plebeu é plebeu.
 >>27076076 \r\n Caralho, você me lembrou do corno que fica espamando no /int/ que latinas devem dar para americanos. \r\n Para baixo isso vai.
 >>27076109 \r\n >>27076115 \r\n >industrial e estrangeiro 
 BASEADA HOMEMBUNDA INTERNACIONAL! 
 >>27076076 \r\n >Imaginem aquela jovem Cristã que estudou com você nas melhores escolas particulares, sentadas em pirocas cavalares de homens norte americanos com mais de 1,90 de altura? \r\n \r\n Que cornice.
 Quero que isso seja verdade, fornique sim!
 >>27076115 \r\n Volte para as suas traps.
 Volte para o Magali, vadia!
 >>27076122 \r\n Todo consumidor de pornografia é corno.
 >>27076134 \r\n N-não sei do que está falando.
 Porra, meu. Assim que meu pau sinaliza que quer carinho eu corro pro banheiro e procuro no xvideos a primeira coisa que vier na minha cabeça. Seja, lesbian, boobs, cam, ass, oiled ass, oiled boobs, massage, preggo, lactation, boobs boucing e downblouse, eu só clico na thumb que mais me agradar. \r\n Sinceramente, eu não consigo acreditar que tenha gente mais dedicada do que eu.
 >>27076151 \r\n Perdi. Os sites hoje estão decepcionando de qualquer forma.
 >sentadas em pirocas cavalares de homens norte americanos com mais de 1,90 de altura? \r\n \r\n Xô, corno.
 Mentira. Essas empresas de putaria só contratam safadas que já fazem 'sex work' como prostitutas e dançarinas e atrizes pornô, não meninas normais. É muito mais provável contratarem gostosas do pornô brasileiro e pagarem elas com dólar do que meninas amadoras que só transam com os namorados. \r\n \r\n Fora que já tivemos situações com o dólar assim no passado ou mais alto, mesmo assim essas companhias não vieram para cá contratar garotas brasileiras. Duvido muito de você estar falando a verdade, OP.
 >>27076117 \r\n Tinha um japonês ou tinha ascendência que ficava forçando que latinas deveriam dar pra japoneses no incels.me e em fóruns raciais como o apricity. \r\n Internet só tem doente e não deve ser levada a sério.
 Isso é uma coisa boa.
