 Recomendem animes fofinhos à um anão falho que vive chorando no chan por não ter amigos e acabou de recusar um convite pra ir numa festinha com vadias, rock and roll e drogas por medo de p-pessoas.
 Suzumiya Haruhi no Yuuutsu.
 Volte para o >>>/escoria/ .
 Você é um macaco irracional?
 Himouto Umaru-chan.
 Se mate, anão. É o melhor que você faz na vida.
 Made in Abyss, é muito fofinho e comfy.
 >>27072616 \r\n Como sei se sou?
 Fez bem em recusar, drogados e vadias são pessoas difíceis de lidar. Você iria acabar vindo para o chan chorar do mesmo jeito.
 Você fez bem. Hoje vim pra casa pouco antes das 17hs e tinha tanta gostosinha universitária. De shortinho, de calças, de adidas. Me senti muito mal. Todo falho tem medo de depósito de porra bonita. Para os chads, universidade é um verdadeiro banquete.
