 Anões, como limpar a bunda corretamente para que não fique marcas de freada?
 As marcas de freada não vem do cu sujo, e sim dos seus peidos.
 Você tem que parar de dar o cu, apenas.
 Também quero saber.
 Tomando banho após defecar. Não caia em pescaria de papel higiênico, pois de higiênico ele não tem nada. \r\n Espero ter ajudado.
 Pode tentar isso aqui >>27067152 \r\n , anão, de quebra ainda cura seu autismo.
 Até pra lavar o rabo vocês precisam de um tutorial? Caralho, anons.
 Esfregue água sanitária no cu. Depois de cagar. O cu vai ficar mais limpinho.
 >>27073447 
 >>27073446 \r\n >spq tinha anão aqui que não sabia mijar sem ser sentado 
 Tomando um banho ou utilizando lenços umedecidos depois de cagar. \r\n Limpar bem o cu com papel higiênico também funciona. 
 Use aquele chuveirinho. É o único jeito de sair da privada com o cu limpo.
 Desde que eu me lembre eu sempre tomei banho depois de cagar. Eu comecei a fazer isso justamente depois de um dia ver que eu estava com uma freada feia. \r\n Não precisa tomar banho, só lavar a bunda. Não tem como limpar nada só com papel, você no máximo espalha até deixar bem liso/fino, mas limpar mesmo não vai acontecer.
 Assumindo que banho após cagar não é uma opção na maioria dos casos, que fazer?
 >>27073482 \r\n Usar o chuveirinho não vai deixar a mão suja? Digo, sinto que apenas água não é o suficiente pra deixar totalmente limpo. \r\n \r\n Não sou o OP, sempre que cago lavo o cu. 
 >>27073447 \r\n Que delícia, eu chuparia até desmaiar.
 >>27073531 \r\n >sinto que apenas água não é o suficiente pra deixar totalmente limpo \r\n Se você enfiasse a mão na merda, anão, você passaria só água ou só papel?
 Aproveitando esse parênquima paliçádico de merda, gostaria de apresentar uma indagação sobre o tema em questão. O homem quando limpa o cu tem como referência de limite o próprio saco ao fazer o movimento de limpeza, mas as depósitos de porra não possuem essa barreira natural. Isso significa que é comum haver resquícios de bosta nas vaginas?
 Eu passo sabonete líquido no papel higiênico e vou limpando até não sair mais nada no papel.
 >>27073601 \r\n [/spoiler]Ginecologista[/spoiler] aqui. \r\n \r\n Elas limpam do meio para trás. Então é mais fácil ter resquício de mijo no cu (que só fede) do que de merda na boceta (que poderia causar uma vaginose). (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27073739 \r\n Sou um retardado que não sabe usar spoiler 
 >>27073739 \r\n Pensei nessa possibilidade, já tentei me limpar dessa forma e não consegui alcançar direito. \r\n \r\n Also, lembrei de uma história com ginecologista. \r\n >almoçando com minha mãe e algumas tias \r\n >rádio ligado \r\n >programa furreca de notícias da cidade \r\n >velha alterada reclamando ao vivo que tinha ido ao ginecologista e não foi atendida pelo médico porque estava com a buceta fedendo muito \r\n >dizia que não tinha culpa, pois havia tomado banho mas estava calor e tinha ido caminhando para a consulta \r\n >alegou constrangimento no hospital \r\n >tias ficam sem graça \r\n >perco os lados ao ponto de ter que se retirar da mesa 
 Não peide como se estivesse tentando decolar.
 >>27073601 \r\n \r\n Você não sente quando o papel passa no buraco do cu?
 Eu defeco no vaso sanitário e lavo o ânus na pia do banheiro e seco o ânus com papel higiênico.
 Não use cuecas claras, macaco.
 >sente no bidê \r\n >faça força como se fosse cagar, pra abrir o cu e a água entrar lá dentro \r\n >sente na privada \r\n >cague a água \r\n >sente no bidê de novo, só que dessa vez faça força para fechar o cu, como se você estivesse tentando escapar de um estupro na cadeia \r\n >??? \r\n >cuzinho limpo por dentro e por fora 
 Porra, eu nunca consigo limpar a bunda direito, preciso gastar uma tonelada de papel e sair com o cu queimado, ou então ficar com o rabo sujo e fedendo. Lavar o rabo no chuveiro é bom, mas limita você de viajar ou ir para lugares longes.
 >>27074098 \r\n Compre a pica relatada. Alguns banheiros de repartição pública melhores sempre tem porque sempre tem algum funcionário influente que tem alguma doença que dá diarreia o tempo inteiro.

 >>27074087 \r\n Bidês ainda são comuns? Lembro que na minha infância sempre tinha um nas casas em que eu ia, hoje em dia não vejo mais, nem mesmo nas casas em que antes tinham.
 Água e sabão depois de cagar. \r\n \r\n Se estiver fora de casa, improvise um lenço umedecido usando papel toalha (pois não desmancha como o papel higiênico), água e sabonete líquido.
 >>27074113 \r\n A questão é como limpar corretamente com papel higiênico, estou me queixando que cagar fora de casa é dureza, já que não se encontra um chuveiro de rabo em todo lugar. \r\n Já tenho um chuveiro com mangueirinha em casa. 
 >>27074123 \r\n >>27074034 \r\n Veja o seu destino.
 Freada na cueca não é normal. Provavelmente você tem alguma intolerância alimentar, tipo à lactose, ao glúten ou a alguma porcaria aleatória, como biscoito recheado, cheio de químicos. Além disso, você provavelmente não ingere diariamente fibras e probióticos.
 >>27074178 \r\n Realmente é uma tarefa difícil, mas fica mais fácil se você levar uma garrafinha com água e papel snob consigo. \r\n \r\n >molhe o papel snob com água \r\n >passe no cuzinho depois que tiver tirado o grosso com o papel \r\n \r\n Also, uma técnica que eu desenvolvi foi pegar as toalhas de enxugar a mão, pingar sabonete líquido, pegar outras toalhas e molhar na própria pia. Ninguém estranha quando me vê fazendo isso.
 >>27074178 \r\n Tem que repetir quantas vezes, filho da puta? Compre a porra de uma embalagem de lenços umedecidos! Ou compre uma cartela de danette e passe o dia treinando como limpar o cu!
 Você precisa começar a dar o cu, por assim você vai cagar grosso e seu cocô sairá por completa de uma vez. \r\n \r\n Freiada na cueca é sinal de restos de cocô que nao saíram, coisa de quem caga FINO.
 Água e sabonete.
 Depile o cu, suja bem menos e fica melhor pra lavar.
