 Vocês contratariam alguém que se formou com 30 anos? \r\n Memeengenharia civil 
 50%.
 Sim, sendo um cargo de responsabilidade e a pessoa sendo competente, a preferência seria para a pessoa mais velha.
 Não contrataria ninguém que acessa chans. Desculpe.
 Depende.
 Mas é claro, OP.
 >engenheiro civil \r\n >contratado \r\n Kek, mais um pescado. Engenheiro Civil com carteira assinada, só concursados. Os demais são sempre, SEMPRE, profissionais liberais. E se você não consegue vender seus talentos (Com referências de pessoas confiáveis), tu é só mais um zé que ninguém dá uma fornicação. \r\n \r\n E se você só quer saber de ganhar um dinheiro independente da forma… Parabéns, vai ganhar salário de fome com uma responsabilidade filha da puta no teu rabo. \r\n \r\n Se você não ama a profissão, de amar mesmo, até mesmo os perrengues típicos de obra… Pegue a fornicação fora. Vá aprender a programar, idade não importa na programação.
 Me venda esta caneta.
 Hoje em dia que tá tudo bagunçado, ninguém deve ligar.
 Nem fodendo, nessa idade eu já quero contratar alguém com 10 anos de experiência.
 A maioria dos empresários burros e vadias do RH não.
 >>27073451 \r\n Eu me formei também em pescaria civil, e posso concordar 100% com o que você está falando. Da minha turma (se forkosherm pouco mais de 20), só 2 saíram com emprego e 1 estava ainda estagiando que iria eventualmente levar ao emprego fixo. \r\n São 3 pessoas, de 20, com emprego. Não coincidentemente, 2 tinham engenheiros na família, e o outro conseguiu chupando muito o saco do professor no IF.
