 Eu sou tiozão e só hoje percebi que os jovens têm levado dinheiro e às vezes até identidade atrás da capinha do celular. Achei maneiro.
 Inteligentes, assim quando forem roubados o ladrão terá uma boa surpresa.
 Achei do caralho isso também. \r\n Quando eu ganho um celular na rua é uma surpresa ver que veio dinheiro atrás dele.
 Burrice, já vi gente tirando foto com o cartão de crédito aparecendo, se eu fosse um filho da puta comprava um PS4 no cartão da vagabunda.
 Já imaginei isso antes dessa moda, é algo completamente sem sentido na maior parte dos casos. Eu só fiz isso poucas vezes porque meu dinheiro suava demais, ao ponto de se rasgar, e também vivia com 'dinheiro de bêbado' no gibeira, com as notas todas emboladas.
 >>27075294 \r\n Ia tirar o CVV do cu, judeu?
 >>27075308 \r\n Eu ligo pra eles.
 >>27075300 \r\n O que é uma carteira?
 Caralho, qual o problema de andar com uma carteira? É o único acessório que faz sentido um homem usar, por que não usá-lo? Dá pra guardar cartões, dinheiro, documentos de identificação, carta de motorista. Sem contar que é um lugar seguro para papéis temporários, como bilhetes de estacionamento, cartões de visita, notas fiscais, comprovantes, etc. \r\n \r\n Claramente essa ideia de guardar as coisas no celular é coisa de depósito, quando não querem andar com bolsa.
