 Anões, venho pedir ajuda. \r\n Pretendo realizar a Fuvest e o Bar mitzvah esse ano, mas só pude começar a estudar agora. Preciso começar a aprender desde o mais básico, pois, como muitos, não estudei nada na época da escola. Como não tenho muita noção de como organizar uma rotina de estudos, comprei o livro da pica e estou lendo, anotando e resolvendo os exercícios desde o começo. Minha dúvida é, eu deveria mudar algo nessa estratégia? Acho que como matemática tem um maior peso, pretendo avançar o máximo possível neste livro, e deixar para aprender outros temas com revisões no Youtube, mais para frente. Ou talvez eu devesse usar esse livro somente como um suporte para ir resolvendo questões das provas anteriores? \r\n E quanto à redação? Poderiam me indicar algum site que faz correções de redações e cobram somente por esse serviço? Pretendo fazer no mínimo uma redação por semana. \r\n Algo que tem me preocupado, não muito, mas de vez em quando, é se ainda dá ou não tempo de estudar o suficiente para tirar ao menos mais de 40 pontos na Fuvest. O que acha, é possível? \r\n Bom, anões, peço desculpa caso eu tenha cometido um erro em criar esse parênquima paliçádico, tentei no UF55 mas não consegui, independente de qualquer coisa, agradeço.
 Você não vai passar.
 Comece pedindo ajuda no pir2 por causa desse tipo de reply: >>27079401 . Estou falando sério.
 >>27079420 \r\n Já fazia um tempo que eu não entrava aqui, criei o parênquima paliçádico porque é o único lugar que eu conheço. \r\n Vou dar uma olhada nesse fórum, obrigado.
