 Eu não produzo nada, só como lixo industrializado e sou extremamente sedentário. \r\n Tenho todo o tempo do mundo para mudar, mas não faço nada. Estou parado, há meses falando que no próximo final de semana irei enviar currículos, irei estudar para algo, que irei fazer qualquer coisa. \r\n E nem sei o motivo de ter o final de semana na cabeça para fazer essas coisas, não é como se eu estivesse ocupado durante a semana. Não fiz nada o dia inteiro.
 >no próximo final de semana irei enviar currículos \r\n >no próximo final de semana \r\n >enviar currículos \r\n Mas é um vagabundo mesmo.
 >>27071834 \r\n >é um vagabundo \r\n Não estou negando.
 Você está no caminho certo, anão. Trabalhar/estudar/sair de casa/alimentação 'saudável' é coisa de quejim minas.
 >>27071843 \r\n Você quer mudar ou só quer ficar chorando?
 Deixa eu gozar no teu rostinho? 
 Diagnóstico : Depressão.
 Saia do chan e faça logo o que precisa ser feito. \r\n >ain bê, é difícil fazer isso \r\n Vá fazer esta merda agora, anão do caralho.
 >>27071849 \r\n Baseado. A vida é simples, opzito. Se você tem roupa lavada, comida, casa, pc para joguinhos, animes e internet boa? O que mais você quer? Pare de chorar.
 Solução: criar um parênquima paliçádico no /b/ para chorar e me sentir um pouco melhor, recomeçando o ciclo inteiro mais tarde. \r\n Assim você muda muito.
 Comece fazendo algo agora, anão. Saia desse fórum de travesti nesse exato momento e vá fazer seu currículo se ainda não tiver feito ou estudar alguma coisa. Procure informações sobre onde estão contratando, pergunte aos seus pais se eles sabem onde há vagas, peça ajuda a eles. \r\n FAÇA ALGUMA COISA AGORA OU NUNCA VAI SAIR DESSE ESTADO DE INÉRCIA. 
 Se você assite pornografia em excesso, diminua, anão. Após isso, comece a praticar alguma atividade física e mude sua alimentação. O resultado virá em algumas semanas.
 Tópico número 45342 de um fracassado reclamando porque é fracassado e não quer mudar porque é mimado demais. \r\n Sage&Hide.
