 Então olhei, e diante de mim estava o Cordeiro, de pé sobre o monte Sião, e com ele cento e quarenta e quatro mil que traziam escritos na testa o nome dele e o nome de seu Pai. \r\n Ouvi um som do céu como o de muitas águas e de um forte trovão. Era como o de harpistas tocando suas harpas. \r\n Eles cantavam um cântico novo diante do trono, dos quatro seres viventes e dos anciãos. Ninguém podia aprender o cântico, a não ser os cento e quarenta e quatro mil que haviam sido comprados da terra. \r\n Estes são os que não se contaminaram com depósitos de porra, pois se conservaram castos e seguem o Cordeiro por onde quer que ele vá . Foram comprados dentre os homens e ofertados como primícias a Deus e ao Cordeiro. \r\n Mentira nenhuma foi encontrada em suas bocas; são imaculados. \r\n Então vi outro anjo, que voava pelo céu e tinha na mão o evangelho eterno para proclamar aos que habitam na terra, a toda nação, tribo, língua e povo. \r\n Ele disse em alta voz: 'Temam a Deus e glorifiquem-no, pois chegou a hora do seu juízo. Adorem aquele que fez os céus, a terra, o mar e as fontes das águas'. \r\n \r\n Apocalipse 14:1-7
 Jesus respondeu: 'Vocês estão enganados porque não conhecem as Escrituras nem o poder de Deus! \r\n Na ressurreição, as pessoas não se casam nem são dadas em casamento; mas são como os anjos no céu. \r\n \r\n Mateus 22:29,30
 >>27076959 \r\n Meua migo, que travesti gostoso que daria esse tal de Jesus!
