 Isso poderia acontecer novamente? O quão impraticável é um decreto desses. \r\n \r\n § 2º - Declarado o estado de emergência em todo o país, poderá o Presidente da República, no intuito de salvaguardar os interesses materiais e morais do Estado ou de seus nacionais, decretar, com prévia aquiescência do Poder Legislativo, a suspensão das garantias constitucionais atribuídas à propriedade e à liberdade de pessoas físicas ou jurídicas, súditos de Estado estrangeiro, que, por qualquer forma, tenham praticado atos de agressão de que resultem prejuízos para os bens e direitos do Estado brasileiro, ou para a vida, os bens e os direitos das pessoas físicas ou jurídicas brasileiras, domiciliadas ou residentes no País.
 O gibeira não tem apoio de ninguém pra poder fechar o legislativo.
 Li essa merda três vezes e não entendi totalmente, parece que meu cérebro está sendo triturado enquanto leio isso. Vou entrar no no-fap.
 >>27075103 \r\n Tem o meu.
 >>27075103 \r\n Só de grande parte da população.
 >>27075131 \r\n >>27075137 \r\n Que bom, quem ganha: 50kk de brasileiros ou 100 de milicos com tudo que é tipo de arma?
 Se não colocarem um cabo e um soldado no STF, este país não vai melhorar.
 Pelo que eu entendi, ele precisaria de aprovação do legislativo pra decretar Estado de emergência. \r\n Ou seja, muito difícil. \r\n Seria melhor entrar em uma guerra coma Venezuela e acidentalmente deixar um míssil matar todo congresso e senado durante alguma votação de lei.
 >>27075151 \r\n Quem está mais motivado?
 >>27075151 \r\n 50kk de brasileiros.
 >>27075174 \r\n A grama está devidamente cortada?
