 Como lidar com a feiura? \r\n \r\n Acordar todo dia e ver minha cara de batatão no espelho é pior do que tortura.
 BASEADO SMINEM. \r\n Vocês viram a alta dessa semana?
 Compensando em outros aspectos, aí existem coisas como personalidade, conhecimento, corpo, estilo e algumas outras coisas.
 Calma, filho, logo vai aparecer uma depósito de porra que vai te amar como você é.
 >>27070981 
 Se matando.
 >como lidar \r\n \r\n Não há nada que você possa fazer, então apenas ignore.
 Eu tenho os olhos fodidos e nem isso consigo ver. Fornique não.
 Cirurgias plásticas.
 Virando homem, OP. Você é um merda. Deixe de ser um merda e coisas tão fúteis quanto 'beleza' páram de importar.
 >>27071395 \r\n Fodendo isso. Hoje em dia conseguem até transformar homem em depósito, lidar com a aparência nunca foi tão fácil, basta ter dinheiro. O problema maior é curar os males da alma. Minha alma é falha, mesmo que eu fosse bonito, por dentro continuarei falho e batata social.
 É só tomar banho, cortar o cabelo e ter confiança, anão.
 >>27071803 \r\n 'Virar depósito de porra' é muito mais fácil do que virar um Chad.
 Como falado anteriormente, apenas com cirurgia. \r\n Seu frame e altura não podem ser alterados, pelo menos não de forma segura, então você deve analisar o seu rosto e ver onde pode melhorar. \r\n \r\n O Sminem, por exemplo, ficaria muito melhor após uma otoplastia, implantes de mandíbula, e um corte de cabelo diferente (ou com implante capilar se tiver o crânio deformado). \r\n \r\n Use sua feiura como motivação para ganhar dinheiro e um dia conseguir custear as cirurgias que precisa.
