 Rapaz, hoje eu não me seguro. Eu tenho pena do primeiro pardo que passar na minha frente.
 Se eu vejo um gato, meua migo, dou logo uma bicuda no filho da puta. Odeio gatos.
 Vai fazer o que? Pular em cima do cara, grandão?
 >>27079625 \r\n Baseado e cachorropillado.
 Rapaz, hoje eu não me seguro. Eu vou pegar na bunda do primeiro pardo que passar na minha frente.
 O pardola roubou a sua depósito, gordinho?
 >>27079625 \r\n Se eu te ver batendo em um gato eu te mato, amigão. Eu corro para dentro de casa, pego o meu facão mais cego possível, e vou te degolar com ele nem que me custe mais de 50 chapuletadas.,
 >>27079644 \r\n Pegue na minha bunda para ver o que eu vou fazer, rapaz.
 Tu não vai fazer nada, criança.
 >>27079625 \r\n Se eu vejo um Pitbull meua migo, dou logo uma bicuda no filho da puta. Odeio pitbulls e cães em geral.
 >>27079633 \r\n Kek. Gatofags adoram masturbar cães. \r\n \r\n >>27079651 \r\n Até você 'correr' e pegar seu facão, eu já fugi e estarei tomando um cafezinho, grandão .
 >>27079651 \r\n Se eu te ver batendo no batedor de gatos, eu te mato, amigão. Eu corro para dentro de casa, pego o meu facão mais cego possível, e vou te degolar com ele nem que me custe mais de 50 chapuletadas, soyboy.
 >>27079669 \r\n Eu concordo, odeio pitbulls e um dia matarei um, mas os cães são legais, pitbull nem é cachorro.
 >>27079651 \r\n Se eu te ver batendo no batedor de batedor de gatos, eu te mato, amigão. Eu corro para dentro de casa, pego o meu facão mais cego possível, e vou te degolar com ele nem que me custe mais de 50 chapuletadas.
 >>27079682 \r\n Mate um pug também, anão.
 Op vai estuprar o primeiro pardo que aparecer.
 >>27079693 \r\n Pugs parecem ser legais. \r\n \r\n >>27079705 \r\n Vai acabar estuprando alguém da própria família.
 >>27079672 \r\n Não ouse correr, seu covarde! Se você sair da cena do crime tem que ser para pegar o seu facão, para duelarmos como os samurais de outrora! \r\n \r\n >>27079682 \r\n >cães são legais \r\n Como detectar um anão que só anda de carro ou transporte público. \r\n \r\n Essas merdas são um saco, toda vez que estou andando de bicicleta eles vem correr bem do meu lado latindo para mim. Desde que eu comecei a ir para a faculgado de bike, eu devo estar chutando um cachorro novo todo dia, pois essas merdas tentam me morder correndo do lado da bicicleta, e só de raiva eu chuto o focinho dessas pragas para eles aprenderem a lição, mas no dia seguinte lá estão eles de novo enchendo o saco. Tenho vontade de andar com bota de alpinista só para fazer o maior dano possível nessas porcarias. \r\n \r\n Dono de cachorro que deixa esses merdas soltos na rua deveriam ser multados.
 >>27079731 \r\n Kek. Odeio cruzar com esses cães que vem latindo, principalmente em grupo. Mas existem os civilizados, o problema é que eles odeiam, bostoqueiros e bicicleteiros em geral. Perdi imaginando a cena. 
 >>27079731 \r\n Deixa eu te dar uma dica, anão: Jogue a bicicleta em cima do cachorro. Não, não é pra atropelar a porra do bicho, mas só pra manter a bicicleta na direção dele até que ele se sinta intimidado e desvie e aí você continua mantendo a bicicleta na direção dele até que ele corra ou você já esteja em uma distância muito curta.
 >>27079792 \r\n >confiando na esperteza de um cachorro, de um fodendo cachorro \r\n Cachorro defeca ao redor do lugar que dorme, essas pragas são dementes, anão. Se eu ameaçar atropelar um eu de fato acabarei passando em cima dessa praga, e o pior de tudo, vou me esfolar no chão. Se brincar os cachorros que eu chuto no focinho estão é sendo salvos, do jeito que esses bichos são burros, eles iriam é perder o nariz na corrente da bike. \r\n \r\n >>27079784 \r\n Antigamente eu ignorava, ou só chutava o cachorro se a rua estivesse deserta. Hoje em dia não, o cão sai do lado do pardo gordo sentado no portão para me encher o saco enquanto o dono não faz nada? Eu meto o bicudão sem parar na cara do cachorro na frente dele. Fornique-se. O erro foi dele por não amarrar essa peste.
 >>27079820 \r\n >essas pragas são dementes, anão \r\n Perdi. \r\n >Se eu ameaçar atropelar um eu de fato acabarei passando em cima dessa praga \r\n Se você perceber que ele realmente não vai sair então você desvia. A ideia é começar a ir na direção dele antes dele começar a latir como se você fosse um predador.
 >>27079712 \r\n >pugs parecem ser legais \r\n \r\n Esta raça é uma aberração, o bicho é todo fodido. Matá-los não é uma questão de ódio, é um favor a eles e um ato de misericórdia.
