 JUSTIN BIEBER ESTÁ FICANDO CARECA! 

 Fornique-se ele, tem dinheiro para implante e ser careca não fará diferença com a grana que tem, eu que não posso ficar careca pois sou pobre não que ter cabelo esteja fazendo diferença mesmo porque só faz diferença para quem sai do quarto .
 Não, não está, já provaram isso em outro fórum. \r\n Ele deu uma sorte do caralho, visto que o pai dele é full careca. \r\n Deve ser por ele ser bisneto de indígenas.
 Se o OP não for banido em dez minutos, mostro meu cu.
 APENAS. 
 Fake.

 De novo isso.
 >por um segundo imaginei ele realmente ficando careca \r\n >lembei dos afetados daqui que passam minoxidil no cu por serem uns afetados \r\n >imaginei ele passando no saco por nunca ter tido puberdade e agora estar complexado com isso 

 VOCÊ SABE QUE EU NÃO GOSTO DE HOMEM CARECA!
 >>27076739 \r\n Todo dia você forçando esse canal. Cara… quando te mostrei era só pra darmos umas risadas. Não pra ficar postando todo dia achando que ninguém nunca viu isso e é newfag igual você.
 >>27076743 
 >>27076744 \r\n Você sabe, macaco. Apenas pare de ficar forçando. Ficar endeusando o 4 falhas apenas mostra o seu nível de newfagotismo.
 >>27076746 
 >>27076744 \r\n Lindo você se fazendo. Que tal ir no segundo canal do cara e passar dias lá. Ao menos fica longe daqui. Só não venha postar depois. \r\n Mesma bosta, só coloque 'incognito'.
 >>27076748 \r\n >>27076744 \r\n Aparentemente você tem algum problema de vista. Passe um colírio e pare de piscar pensando nisso. Também pare de fazer isso com sua respiração.
 Aproveite o horário e vá tomar seus remédios, não tem apenas duas pessoas no chan.
 >>27076755 \r\n Mas tem você, animufag de bosta. E samefagoteia até não poder mais.
 >>27076758 \r\n Ugh, ok.
 >>27076761 \r\n Sinto nojo de mim mesmo apenas por estar no mesmo plano de existência que você. Nem imagino o que você sente ao se perceber preso ao seu corpo.
 >>27076762 \r\n Tá me colocando no meu lugar.
 >>27076771 \r\n Sim. Aterro sanitário.
