 Igreja evangélica de Martinho Lutero que não foi, não é e nunca será séria: \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=OIfOW-bsEyA \r\n \r\n Igreja ortodoxa de Nosso Senhor Jesus Cristo: \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=Q7WMuf9xaoA&t=196s \r\n \r\n Se eu fosse evangélico eu me enforcaria.
 >cismático \r\n Quase, OP. Quando reatarem os laços com Roma, estarão no caminho da Salvação novamente.
 A igreja pode até ser idiota, mas as ideias dele levaram a construção da maior nação do mundo.
 >comparando a igreja original de Lutero com as evangélicas genéricas de hoje em dia \r\n \r\n Vá em uma comunidade Luterana de verdade do sul e veja a diferença, retardado. \r\n Also, todo cristão é quejim minas, e Deus não existe, mas você está usando uma falácia aí, OP.
 >>27079325 \r\n Você sabe qual é a mãe das falácias, puxador de carroça? A autocontradição. \r\n \r\n Se você diz que todo cristão é zebu, desconhecendo ou ignorando a contribuição monumental dos beneditinos, jesuítas, capuccinos et cetera para a ciência (ATÉ O BIG BANG foi proposto por um padre), então como explica a suposta sofisticação de uma comunidade de cristãos no sul do país? \r\n \r\n Eu acho que você devia é calar a boca e ir calibrar o seu arreio. Até porque ateu devia sentir VERGONHA de uma ideologia que não fez nada a não ser incentivar o materialismo e o utilitarismo. Não contribuiu bulufas para a ciência. Quem afastou o animismo de cena e incentivou a exploração da natureza e a busca por leis previsíveis que basilassem o método científico foi o cristianismo. Quem preservou a cultura escrita arcaica, propalou as faculdades e hospitais foi o cristianismo. \r\n \r\n Você eu não mando se enforcar por pena da corda.
 >>27079708 \r\n >desconhecendo ou ignorando a contribuição monumental dos beneditinos, jesuítas, capuccinos et cetera para a ciência \r\n \r\n Top kek. \r\n >socialistas são errados, então como conseguiram botar um homem no espaço? \r\n \r\n Se fosse qualquer outra a religião dominante, teria o mesmo efeito. \r\n Fazer uma coisa boa não implica que estão 100% certos sobre tudo. \r\n \r\n >Não contribuiu bulufas para a ciência. \r\n Se quer fazer ciência, seja cientista, macaco! \r\n Não tem nada a ver misturar religião com isso. \r\n \r\n Caralho, eu aqui discutindo com nego que acredita em conto de fadas de 2000 anos atrás. \r\n Nem sei por que estou fazendo isso, você deve ser figurativamente um brainlet. \r\n \r\n Se cristianismo é certo e ciência é bom, como explica a ressurreição cientificamente? \r\n Como explica nascimento de uma virgem? \r\n \r\n Caralho, amigo, espero que seu mar de delírios seja prazerozo pelo menos.
 >>27079770 \r\n Pessoal, isso é o que se chama de samba do ateu doido. \r\n \r\n A melhor forma de fazer um ateu ser humilhado é deixar ele zurrar sozinho. Percebam o que ele fez. Ele confundiu a contribuição do ATEÍSMO ENQUANTO IDEOLOGIA com a contribuição do INDIVÍDUO (ATEU OU NÃO), o sujeito é um verdadeiro liquidificador mental ambulante. \r\n \r\n De resto, o que pode ser avaliado desse chorume verbal? Ele diz que se fosse qualquer religião dominante, teria o mesmo efeito. Qual é a base dele? Porque eu tenho base para falar. Basta dizer que o ANIMISMO PROIBIA OS HOMENS DE EXPLORAREM SETORES NATURAIS por temor aos espíritos protetores. Basta eu dizer também que em Sabedoria 11:20 está dito que Deus fez tudo com medida, quantidade e peso, incitando portanto a previsibilidade de fenômenos por meio de um método. Basta eu dizer também que em Gênesis 1:28 Deus outorga ao homem o DOMÍNIO SOBRE TODAS AS COISAS NATURAIS. \r\n \r\n Mas na cabeça do nosso amigo da apae, tanto faz a religião. \r\n \r\n Depois o gremlin vem indagar como é que a ressurreição pode ser explicada cientificamente. Meu Deus. Ele está perguntando: como é que um milagre pode ser explicado cientificamente? SE PUDESSE SER EXPLICADO CIENTIFICAMENTE, NÃO SERIA MILAGRE. \r\n \r\n Filho, tenha pena do tanto de dinheiro que seus pais desperdiçaram com seus estudos, sente a bunda na cadeira, deixe de lado o vibrador e vá estudar.
 Vai vir sempre o anão ateu chato pra caralho achando que aprendeu tudo sobre a Igreja Católica e está pronta para nos rivotrilar. Todo santo dia não falha. Que Deus tenha piedade desses animais, não têm a menor capacidade de entender o que eles mesmos fazem.
 >>27079770 \r\n >não tem nada a ver misturar religião \r\n >conto de fadas de 2000 anos \r\n >mistura o epistemologicamente falseável com o metafísico \r\n \r\n Parabéns, anão, foi quase um bingo. Agora pegue a fornicação fora, criança.
 >>27079842 \r\n >acredita não-ironicamente em milagre \r\n Por isso nem respondi.
