 Neste parênquima paliçádico indiquem bons livros de ficção, no geral, para os anões que se divertem com leitura sem pretensão. Op começa: Duna, A roda do tempo, Eragon, Incarceron, Príncipe dos espinhos, O senhor dos anéis, A trilogia Mago, O nome do vento, O mago, Wild Card, Elantris e Deuses americanos.
 Discworld é bom, ou é bazingaria?
 >eragon \r\n >trilogia do mago \r\n >deuses americornos \r\n >principe dos espinhos \r\n \r\n Já começou errando.
 >>27073529 \r\n Qual o problema com estes citados? Eu gostei, de forma geral. Não são tão geniais como alguns outros, mas de forma geral, são bons. Eu sou muito fã de Gaiman, então eu gosto de praticamente tudo que ele escreve. A escrita dele é muito interessante. E príncipe dos espinhos tem personagens excelentes, como Jorg, por exemplo.
 A Trilogia dos Espinhos é uma bosta, OP. Parece que algum fã de BundaBundaDentro Credo leu GoT e virou fanfiqueiro. \r\n \r\n >>27073529 \r\n Ciclo da Herança é ótimo, cara. Não precisa cagar também.
 Torre Frida.
 >>27073511 \r\n É bazingaria mas é bom. Principalmente este da pica relatada, é um dos tratamentos mais interessantes dados aos elfos em literatura de fantasia que eu já vi. Completamente diferente do paradigma tolkieniano e mais próximo das próprias lendas sobre criaturas amorais de outras dimensões.
 Por um minuto achei que o Jordan Peterson estava escrevendo basingarias, kek.
 >>27073511 \r\n Não é uma fantasia 'séria', estando mais para um tipo de humor fantástico e satírico. Não é muito minha área. Gosto de personagens profundos, mas sem muitos problemas acerca da natureza humana, como é comum a outros gêneros textuais, mas, também, não sou chegado a comédia demais.
 >começa 10/10 \r\n >termina como uma redação em que faltou linha pra concluir \r\n \r\n Mesmo assim eu ainda recomendo fodendo Mistborn. \r\n \r\n >>27073529 \r\n Sempre tive interesse em ler a obra do Steve Eriksson, mas não sei se devo. As capas são -50/10 em termos de convidatividade. Sim, eu julgo o livro pela capa. 
 >>27073590 \r\n Mistborn é bom até o ponto que eles vencem o rei-deus do metal foderoso lá, depois disso, pra mim, é simplesmente muito ruim. Sanderson, no entanto, tem uma boa escrita. Um dia eu volto a ler ele.
 Esses dias eu fui comprar o Olho do Mundo e o A Grande Caçada, em bom estado e por 30 Guedes, mas quando cheguei, a moça tinha vendido o primeiro um minuto antes de eu comprar, então não comprei nada.
 >>27073605 \r\n Do oitavo ao 12º livro Rand é simplesmente o protagonista mais arrombado que eu já encontrei. É desgostante o efeito da mácula de Saidin nele.
 Comecem pelos clássicos .
 Para quem gosta de romance histórico com pitadas de fantasia recomendo As Crônicas de Artur, de Bernard Cornwell. É uma abordagem da Ciclo Arturiano baseada no contexto histórico de onde surgiram as lendas.
 >>27073605 \r\n \r\n Also, que coisa boa do caralho são esses livros do Bernard Cornwell.
 >>27073632 \r\n Qualquer coisa do MilhoPoço é simplesmente do caralho, mas não acho que se encaixe no parênquima paliçádico. Quer dizer, são romances históricos, quem gosta de uma história muito bem fundamentada, contextualizada e fidedigna, pode entrar de cabeça em praticamente tudo o que tem o nome desse filho da puta, pois é puro ouro.
 >>27073632 \r\n >>27073636 \r\n >>27073641 \r\n Não é fantasia, mas pra quem quiser, pode ir sem medo. Recomendo e endosso todos os postados e mais esta delícia aqui.
 >>27073632 \r\n >>27073636 \r\n >>27073650 \r\n >>27073641 \r\n Agora este é um parênquima paliçádico de Cornwell. Fantasiafags, caiam fora!
 >>27073568 \r\n O primeiro livro é Star Wars: Uma Nova Esperança com dragões, li e não gostei. Pensei que o segundo livro fosse melhor, mas quando li eu vi que era a mesma coisa do primeiro e o pior, com alguns arcos de história sendo figurativamente 'chupados' de outros livros, o arco do Roran é uma cópia descarada do arco do Perrin na Ascensão da sombra, até o Martelo é igual.
 >>27073636 \r\n Superior.
 >>27073636 \r\n Eu gosto das Crônicas Saxônicas, mas acho que estão se estendendo demais. Muitos livros são puro filler e o impacto de alguns eventos prenunciados desde o início da série acabou sendo enfraquecido por causa da diluição da narrativa em uma dúzia de livros. Prefiro as Crônicas de Artur que têm uma narrativa mais concisa, com começo, meio e fim. \r\n \r\n >>27073641 \r\n Eu acho que se encaixa porque há magia no livro. Se trata de algo bem 'low fantasy', nada de bolas de fogo, elfos e dragões, mas o final deixa bem claro que nem tudo que acontece pode ser explicado como simples 'coincidência' que é considerada mágica por personagens crédulos, como nos outros livros do autor.
 >CTRL + F \r\n >Foundation \r\n >0 Resultados \r\n \r\n Antes de ler esse livro eu achava que toda literatura de ficção científica era pura bazingaria retardada. Recomendo fortemente.
 >>27073667 \r\n Ascensão da Sombra não veio depois dos livros do Paolini?
 >>27073685 \r\n >fantasia \r\n >ficção científica \r\n \r\n Chegou o brasileiro.
 >>27073675 \r\n \r\n Estão na minha lista, mas vou acabar as crônicas primeiro
 >>27073682 \r\n Amo você.
 >>27073685 \r\n Esse livro é bem datado. \r\n >>27073641 \r\n >>27073650 \r\n Não exagerem, é bom mas não é isso tudo, Derfel e Uhtred são o mesmo cara.
 >>27073691 
 >>27073690 \r\n Eragon (2002) \r\n Shadow Rising (1992)
 >>27073623 \r\n Não é mais arrombado que a Egwene ou a Nynaeve. Eu fico imaginando como os SJWs da Amazon vão adaptar uma série em que quase todas as personagens femininas são insuportáveis e estão erradas o tempo todo.
 >>27073733 \r\n Eu pensava que Eragon era dos anos 90 (que o Christopher Paolini escreveu quando bem jovem, quase adolescente ainda) e Roda do Tempo dos anos 80, jej.
 >>27073735 \r\n Aqui um gostinho da bosta que estão produzindo.
 >>27073791 \r\n Engatilhei.

 >>27073885 \r\n Meua migo…
 >>27073791 \r\n Que merda. O pior é que os livros não são nem exatamente anti-feministas, a maneira como depósitos de porra abusam as piores tendências do seu gênero em um universo onde elas concentram o poder tem a intenção de refletir a ideia de que ter exclusivamente homens no poder também os leva a abusar das tendências do seu gênero. Todos os livros ressaltam que o verdadeiro poder está na união dos dois aspectos. \r\n \r\n Infelizmente até mesmo esse tipo de feminismo 'light' é patriarcal demais para a contemporaneidade.
 >>27073885 \r\n Vale a pena ler Gor pela história ou é só pornografia?
 >>27073735 \r\n Nynaeve, Egwene e Elayne são putas! Rameiras da pior espécie! Na verdade, praticamente todas as depósitos de porra dessa saga em particular são filhas da puta que não fazem nada de digno, a não ser botar para fornicar nos homens e fuxicar. As únicas depósitos de porra que prestam são Aviendha e Elmindreda, a famosa Min. Concordamos que Mat é o melhor personagem? E outra coisa, tudo começou a dar errado quando as Aes Sedai depósitos de porra decidiram não ajudar o fodendo Lews Therin a selar Shai'tan novamente e por isso ele conseguiu macular saidin. Se não fosse por isto, nada da loucura que afligiu os Aes Sedai homens teria acontecido. Pobres dos Cem Companheiros, que ficaram todos loucos.
 >>27073791 \r\n Meu Criador Santo, como assim, vão mudar o plot de Rand e suas três depósitos de porra? Meu Criador!
 >>27074037 \r\n >Concordamos que Mat é o melhor personagem? \r\n \r\n Gosto do Mat, mas ele também irrita com sua relutância a assumir a consequência da memória das vidas passadas e seu destino como Ta'veren. Heróis relutantes são interessantes, quando bem trabalhados, mas quando a relutância dura 5 ou 6 livros de 800 páginas cada, fica bem menos interessante. \r\n \r\n Roda do Tempo é uma série que no geral eu considero os personagens secundários mais interessantes que os principais.
 >>27074079 \r\n Pior é a justificativa, 'mais interessado em poliamor do que poligamia'. Ou seja, o Rand, além de perder o harém vai virar corno.
 >>27073791 \r\n >vão transformar o Rand em beta \r\n >vão fazer o chad do Logain ser mais chad ainda \r\n >mudarão o plot pra que as depósitos sempre estejam certas \r\n >tirarão toda violência contra depósitos, mesmo as da ajah frida \r\n >provavelmente não teremos as cenas clássicas de Rand decaptando uma amiga das trevas enquanto começa a enlouquecer ou quando força as Aes sedais a ajoelharem após a batalha de dumai wells \r\n >egwene, Nynaeve e Elayne estarão certas o tempo todo, depósitos lúcidas como Brigite e Moraine também serão estragadas \r\n Jesus, perdi toda a vontade de acompanhar a série. Imagino as tragédias que farão com Mat e Perryn pra adaptarem eles ao pensamento progressista do viado que irá dirigir isso.
 >>27073962 \r\n Onde você viu que os livros de Gor tem pornografia?
 >>27074215 \r\n Esqueci de mencionar da diversidade forçada. \r\n Praticamente todos os países do mundo têm seus representantes, tem teutões, asiáticos em abundância na história. \r\n Mesmo assim parece que irão pintar de judeu vários personagens apenas porque sim. E pelo visto ainda transformarão uns em viados. \r\n Also, é bem capaz de transformarem a Sermirhage em branca, afinal uma negona não pode ser tão mal assim.
 Um anão recomendou ontem.
 Recomendo duramente.
 >>27074173 \r\n Dos escolhidos, os que eu mais gosto são Lanfear, Moridin e Graendal. Os outros é acho mais… é… sem graça. Depois que Mat começa a se aceitar, de alguma forma, ele fica mais interessante.
 >>27074238 \r\n É o que eu sempre ouvi falar. O autor seria fã de BDSM e insere o fetiche nos livros, que é repleto de cenas de dominação feminina com tons fetichistas e que isso teria até inspirado uma subcultura dentro do meio.
 >>27074306 \r\n Eu gosto da relação de mentor que o Asmodean estabelece com o Rand e a forma como isso o aproxima de uma mudança de lado. A Lanfear também, eu passei a série inteira esperando alguma redenção e em vários momentos o livro flerta com essa possibilidade. Os outros são mais 'lulz evil' e menos interessantes pra mim.
 >>27074306 \r\n Os meus preferidos são Lanfear, Sermirhage, Asmodean, Sammael (esse último teve uma morte tão besta que me deu raiva) e Mesaana.
 >>27074368 \r\n Eu realmente espera que Lanfear fosse se redimir, de alguma forma, mas ela é absolutamente danificada. Ela queria usar o Choedan Kal para destronar o Tenebroso e até o Criador e reinar suprema.
 >>27074383 \r\n E o fodendo Ishamael? Ela Morin Tedronal, que caiu para o caos pela inevitabilidade que ele viu na vitória do Tenebroso? E Demandred, que ficou absolutamente sequelado pelas aloprações de Lews Therin?
 Li WoT até o quinto livro, mas acabei vendo todos os spoilers da saga e dropei. \r\n Fornique não, a leitura estava ótima.
 Uma série que todo mundo conhece mas acho que muita gente, principalmente no Brasil, nunca leu os livros, é Conan. \r\n \r\n Vale a pena ler. São coletâneas de bons contos de ficção fantástica para leitura sem pretensão, mas que em algum momentos abordam temas até profundos, como a relação entre cíclica entre civilização e barbárie. Existe uma certa discrepância na qualidade entre um conto e outro, como no caso da maioria dos autores dessa geração que escreviam pra revistas e precisavam ganhar dinheiro (só o H.P. Lovecraft se dava ao luxo de não aceitar revisões editoriais e não publicar nada descartável), mas no geral, são das melhores histórias que se encontram no gênero e botando na balança, são tão influentes quanto as obras de Tolkien.
 >>27074418 \r\n Ishamael só virou um bom personagem depois que ressuscitou como Moridin. \r\n Até onde li, Demandred pouco apareceu.

 Vocês me convenceram a voltar a ler a Roda do Tempo, tinha parado no final do primeiro livro por ter achado bem meh, mas me parece que fica bem interessante. E também me surpreendi, não sabia que iriam fazer uma série, caralho, são 15 livros? Pelo menos uns 15 anos de série.
 >>27074418 \r\n Você chegou a ler um conto, River of Souls, que foi publicado pelo Brandon Sanderson e foi publicado em uma antologia depois do lançamento do último livro? É justamente sobre o Demandred. \r\n \r\n Depois do Asmodean, é o que chegou mais próximo de se redimir, mas o ódio que ele tinha pelo Lews Therin e a ânsia de superá-lo em batalha o consumiram. No final das contas ele pouco se importava com a vitória de Shai'tan, só queria se vingar do Dragão. Se o Rand se volta para as trevas seria o Demandred que viraria o líder das forças da luz, apenas pela oportunidade de derrotar o seu rival.
 >>27074470 \r\n \r\n Depois de largar o emprego e a depósito de porra, por motivos que guardam uma infeliz coincidência, Júnior volta para a casa do pai. Sem dinheiro nem perspectivas, seus dias se dividem entre o velho sofá da sala transformado em cama, o bar onde bebe com desocupados e as conversas com a jovem e atraente inquilina do pai, Bruna, que ambos espiam através de um furo no armário. A pasmaceira só é interrompida quando começam a chegar pelo correio pacotes anônimos com recortes de notícias velhas, em inglês - uma delas sobre o episódio em que o escritor William Burroughs matou a depósito de porra acidentalmente. Enquanto se entrega a reminiscências e persegue objetivos pequenos e imediatos - a próxima refeição, o resgate de uma dívida com o antigo chefe, o dinheiro para o próximo cigarro -, Júnior começa a roer a corda que separa sanidade e loucura, e dá passos numa espiral aterradora que engole todos que o cercam. O tom sombrio e opressivo dos outros livros de Mutarelli aparece aqui novamente, remetendo a influências confessas como Kafka e Dostoiévski. A ele somam-se o tédio e o vazio em meio aos quais os personagens se arrastam, num cotidiano marcado por obsessões sexuais e por um cenário típico da baixa classe média brasileira. Confrontado com uma espécie de afasia, incapaz de confiar na própria linguagem, invadido por associações livres e imagens sombrias, Júnior tenta relembrar seus últimos dias e avaliar os motivos que puseram fim a seu casamento. Mas tudo o que consegue é uma leitura muito particular do que acontece à sua volta, amparada em imagens misteriosas que Mutarelli acrescenta ao romance. \r\n \r\n Mutarelli, pra quem não sabe, é o mesmo autor do livro que foi baseado o filme O Cheiro do Ralo.
 Leiam os livros do Império Malazano. Apenas a série.
 >>27073579 \r\n Me interessei, tem traduzido para português?
 >>27074474 \r\n O primeiro livro ainda é muito influenciado por Tolkien, a série ganha sua identidade a partir do segundo e segue em alto nível até mais ou menos o sétimo. Os três livros seguintes são bem menos interessantes e acho que muita gente dropa neles, principalmente o décimo que é sem dúvida o pior da série. Depois melhora e os três últimos livros (escritos já pelo Brandon Sanderson depois da morte do autor) termina em grande estilo. \r\n \r\n Vale a pena se você for fã do gênero e tiver tempo para dedicar a catorze livros de mais de 700 páginas cada. Basta aturar a maneira que a trama se arrasta no meio da série que o final compensa.
 >>27074551 \r\n Pelo visto tem mas eu não sei o quão boa é a tradução. Esse tipo de livro é melhor ler no idioma original porque várias piadas se perdem quando traduzidas.
 >>27073636 \r\n O DESTINO É INEXORÁVEL 
 >>27074552 \r\n Tempo eu tenho, vou entrar nessa aventura, me desejem sorte. Tem até o 6 em português, correto?
 >>27074552 \r\n Puta merda, o 8 e o 9 são tediosos. \r\n E uma coisa que reparei, quanto menos Mat, pior o livro. \r\n No nono não conta tanto porque ele só fica preso na cidade da rainha ninfomaníaca, só o rapto da pretinha salva.
 >>27074590 \r\n Exato. \r\n O final do sexto é uma das batalhas mais excitantes que já li.
 Se souberem inglês leiam esse aqui.
 >>27074617 \r\n >'Asha'man… kill!' \r\n \r\n Se a tal série adaptar essa batalha com fidelidade eu até perdoo (em partes) todo o feminismo e progressismo. Mas não acredito que chegue até lá.
 >>27074649 \r\n 'Kneel and swear to the Lord Dragon, or you will be knelt.' \r\n Chega arrepiei.
 >>27074644 \r\n >leitura sem pretensão \r\n \r\n Eu gosto dessa série mas vamos combinar que ela está longe de ser uma leitura sem pretensão, não é? Até pensei em postar mas não fiz por isso. É um dos livros mais densos e complexos dos gêneros de fantasia e ficção científica.
 Espero que a OST da série seja boa e não aqueles sons medievais clichês. 
 Um fenômeno cósmico qualquer faz com que a lua se despedace. Os pedaços começam a se chocar, criando mais pedaços que caem na Terra. Cientistas chegam à conclusão que dentro de dois anos as chuvas de fragmentos vão se tornar tão constantes e tão intensas que a temperatura vai subir à níveis catastróficos, culminando na ignição da atmosfera, transformando o planeta numa imensa bola de fogo, acabando com todas as formas de vida. A humanidade inteira começa então um plano de contigência para levar o máximo de indivíduos possível para a órbita da Terra, adaptando a Estação Espacial Internacional para se tornar o habitat dos sobreviventes. \r\n \r\n É um livro com muitos detalhes técnicos, mas se você consegue superar isso, se torna muito interessante. O autor vai bem longe nos capítulos finais, que se passam cinco mil anos depois do apocalipse (na minha opinião é a parte mais fraca do livro, mas vejo por aí muita gente dizendo que é a melhor). \r\n \r\n Recomendo. Foi bem diferente do que estou acostumado à ler. E o meio do livro é surpreendentemente chocante.
 >>27074691 \r\n Podiam incluir essa música, pelo menos em um trailer. Foi por causa dela que eu resolvi ler os livros. Pensei: 'se a série for tão épica quanto a música deve valer a pena.' \r\n \r\n E é.
 >esse OP débil mental postando unhas 
 Pra quem curte capeshit. A diferença é que quem tem poder é mau.
