 Anões, e se eu e você supormos, por um certo momento, que a vida é de fato governada por uma consciência (ou por várias) e desejássemos ardentemente, por tal certo período de tempo, saber seus planos para nós. Vocês acham que lograríamos êxito? Quando digo ardentemente, faço ênfase na qualidade de profundo. \r\n Mas não adianta me apontar este ou aquele livro, esta ou aquela doutrina. Não quero saber dessas coisas gerais que se contradizem nas vicissitudes do cotidiano. Exijo um contato com os planos, quero os planos. \r\n Vocês responderiam essa pergunta?
 Tá assistindo muito Evangelion, OP. \r\n \r\n Pare, enquanto pode.
 >a vida é de fato governada por uma consciência (ou por várias) \r\n Você quer dizer que governam de maneira sobrenatural? Ou através de influências geopolíticas e midiáticas?
 Rituais. Só repetir certas ações históricas, em qualquer contexto, e você verá.
 Apenas alcançando o Nirvana.
 >>27079790 \r\n 'Sobrenatural'? Este conceito não está na pergunta. A força deveria ser natural. \r\n >>27079795 \r\n Discorra. Você fala sobre grande revoluções ou movimentos de qualquer tipo? Na verdade, estou, como ser-humano, perguntando como singularidade. \r\n >>27079802 \r\n Nem vou responder.
 Você escreve mal tentando escrever bem.
 >>27079815 \r\n \r\n Você é burro, você faz perguntas das quais você mesmo já respondeu. \r\n \r\n Burro.
 >>27079827 \r\n Obrigado, Deus, por responder minha pergunta direcionada diretamente para você.
 >>27079856 \r\n Quando eu mesmo respondi, retardado?
 >>27079815 \r\n Foi só para ter certeza de do que você estava falando. \r\n \r\n >Exijo um contato com os planos, quero os planos. \r\n Tenho um plano infalível para acabar com a supremacia judaica. Funciona por três motivos: \r\n \r\n >qualquer um pode saber sobre, até os inimigos \r\n >não precisa haver contato direto entre os membros do movimento, e um sequer saberá sobre o outro, ou seja, é impossível haver traição \r\n >está de acordo com os instintos humanos, portanto a tendência natural de alguém é seguir o plano \r\n \r\n É uma derivação do aceleracionismo. Não sei se devo detalhar, não quero gastar tanto tempo aqui. Por que quer saber? Você quer dar sua vida por algo maior?
 Chuto ser possível uma transcendência, que ocorreria com um extremo acúmulo de conhecimento e sabedoria. Várias doutrinas diferentes convergem num ponto que também me é aceito. A questão é que fazemos parte de um só organismo, ou existência. \r\n Ateus sabem que somos feitos dos mesmos componentes que o universo inteiro, e que a consciência nada mais é que uma junção de nossas memórias e nossas disposições biológicas, podendo ser (e irão) replicadas no futuro, os tais 'clones'. \r\n \r\n A bíblia diz que o homem 'é a imagem e semelhança de Deus'. E como todos sabem, não é fisicamente de que se trata essa passagem. Quer dizer que somos parte de deus, um só com ele. Quando as pessoas façam de criação, elas pecam em inferir que o criador está separado da criação, mas é bem mais lógico que essas duas coisas sejam uma só. \r\n \r\n Dá pra dizer então que o universo todo é parte desse tal 'deus', e que mesmo cada um de nós somos Deus. Agora, as intenções e detalhes de como isso tudo ocorre, só com a transcendência mesmo.
 >>27079866 \r\n Antes de tudo, Deus, o todo poderoso, deve me dizer o motivo pelo qual eu acabaria com a supremacia judaica, sendo que sempre houve supremacias e todas elas, ao substituírem-se, são ruins. \r\n >Você quer dar sua vida por algo maior? \r\n Convença-me sobre o 'maior' que eu digo afirmativamente. \r\n >>27079870 \r\n É, uma boa resposta, anão, coaduna com minha pergunta. Mas não responde-lha.
 >>27079931 \r\n Judeus fazem uso de seu poder para subverter e destruir civilizações. O objetivo final é fazer com que todo goy seja seu escravo. Para atingir esse objetivo eles trazem um sofrimento indescritível. \r\n \r\n >Convença-me sobre o 'maior' que eu digo afirmativamente. \r\n O maior é a luta contra essa força maligna. A pergunta certa seria: Você ama o suficiente para odiar o suficiente? . Porque não é possível haver um sem o outro. Quem ama seu povo imediatamente odeia tudo aquilo que quer destruí-lo. Mas de qualquer maneira você seguirá o plano, sabendo ou não. Apenas seu papel será diferente.
 O plano é você quem cria, anão. Deus é Eu. \r\n \r\n >ainn mas eu não sei o que vale a pena \r\n Tudo vale a pena, basta você se atribuir a responsabilidade. \r\n \r\n >ainn mas o que eu quero é imoral ou insustentável \r\n Religiões tem dezenas de caminhos morais sustentáveis pra tu seguir, escolha um e pronto. \r\n \r\n >ainn mas dá trabalho \r\n Então vai tomar no centro do seu cu e se mata.
 >>27079994 \r\n Anão, achei interessantíssima sua resposta. Inclusive a pergunta 'Você ama o suficiente para odiar o suficiente' tem me parecido tão racional, e, olhá lá, até adorável ultimamente. Parece sabedoria de vilões de filmes do Judeu. \r\n Aliás, onde eu começo atacando? \r\n >>27080009 \r\n Você é tão estúpido quanto meu irmão estúpido, puta que pariu.
 Estude genética molecular e citologia. A mão do Demiurgo dando forma à criação torna-se evidente. \r\n O objetivo é claro, criar um receptáculo adequado para a alma. Moldar a matéria, fazer a partir dela uma máquina, um veículo para o espírito, e permitir que ele tenha consciência, tanto de si quanto daquilo que o cerca, e que possa refletir, questionar, investigar, descobrir; mas também criar, expressar sua visão interna sobre a matéria e moldá-la de acordo com a sua vontade. \r\n O ser humano se diferencia dos animais pelo ímpeto de entender o mundo e mudá-lo, um princípio que permeia toda a criação. Temos não só uma mente mais poderosa, mas também olhos e ouvidos para compreender a realidade, e mãos hábeis, com a destreza para manipular a matéria que nos cerca. \r\n \r\n Se existe alguma 'vontade superior', eu diria que é essa, a de libertar a alma da matéria, tornando manifestas as ideias em sua mente através de sua expressão no plano material, extraindo-as do domínio conceitual (ou 'Mundo das Ideias', se assim preferir) e dando-as forma real e tangível. Dessa forma, o 'plano' das 'consciências superiores' é lit e ralmente o mesmo do nosso: libertar seus espíritos através da concretização de suas ideias. O que as diferenciaria de nós é que têm mais poder ou capacidade para executar seus desígnios. \r\n \r\n A existência é uma série de emanações, desde as mais primordiais emitidas pela Mônada, até a arte e ciência humana no plano material. Através da gnose, podemos chegar aos planos superiores, transcendendo as limitações da matéria e alcançando maiores graus de liberdade, efetivamente superando o Demiurgo e finalmente tendo o poder para quebrá-lo na porrada. 
 >>27080070 \r\n >Aliás, onde eu começo atacando? \r\n Comece cuidando de sua saúde e inspire outras pessoas a fazerem o mesmo no processo. Seja assertivo, e seja divertido também. Faça com que te vejam como alguém cuja opinião merece ser ouvida. Você precisa ser a referência moral do maior número de pessoas possível. Os judeus querem uma população desconectada e letárgica, que suas ações exalem o contrário disso. Não coloque o homem contra a depósito de porra, ou o velho contra o novo. \r\n \r\n >Parece sabedoria de vilões de filmes do Judeu. \r\n Perdi.
 Acho Búzios/Ifá muito interessante, contam os fatores que estão ao teu redor e teus caminhos muito bem. Mas o tarot faz isso também, só acho os búzios mais complexo e mais elaborado.
 >>27080102 \r\n >gnóstico \r\n >corrompa a ideia de demiurgo \r\n >tome o cu filosoficamente em tudo que é lugar \r\n >corrompa sistemas esótericos 
