 >priorize encontrar água potável \r\n >não gaste muita energia \r\n >faça seu barraco antes de anoitecer e longe do chão \r\n >coma qualquer coisa que não pareça muito colorido \r\n >não mexa com cobras com cabeça pontuda \r\n Só isso já é suficiente pra se mandar pro mato?Não aguento mais viver em sociedade. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Você devia fazer isso gradualmente. Primeiro faça trilhas, depois comece a acampar por um ou dois dias seguidos. Depois uma semana. Quando estiver confiante, viva o sonho.
 Isso é o que ele fazia sem nenhuma ferramenta própria para viver no meio do mato, no máximo coisas que uma pessoa poderia carregar casualmente (como uma garrafa). \r\n Leve no mínimo uma barraca, faca e um isqueiro. \r\n Se quiser cheesar a porra toda, uma vara de pescar.

 >batendo de frente com a natureza \r\n >acha que com 5 dicas vai dominar ela 
 >>27074960 \r\n >esse banquete encontrado no meio da natureza \r\n \r\n Estou indo agora mesmo.
 Assista os vídeos do Primitive Technology e construa sua cabana no meio de algum parque nacional. Quando você estiver estabilizado você pode sequestrar uma virgem e a desposar.
 Fique longe do mangue.
 >>27074960 \r\n Absolutamente fake.
 Isso é fácil, o problema é você cortar um dedo, pegar infecção e morrer por algo que em qualquer posto de saúde uma enfermeira gorda sem vontade de fazer nada resolveria em 5 minutos.
 Igual no Minecraft, hein, filhão.
