 >depois de uma certa idade, um homem sem uma depósito de porra pode ser uma coisa ruim \r\n \r\n Ele tem razão? \r\n E qual idade é essa?
 Depois de 30 anos quem não tem depósito de porra ou é viado ou é doente mental.
 A pergunta é: Por que você está levando um personagem a sério?
 >homem sozinho \r\n Você que é um escravoceta e meteu muié no meio.
 >>27076722 \r\n Todos nós somos um personagem.
 >>27076727 \r\n Todo mundo é boneco.
 >>27076729 \r\n Ninguém é livre.
 >>27076730 \r\n Pau no cu da moderadora.
 >>27076733 \r\n O que faz uma anã acima do peso brincar de moderadora escondida dos olhos das outras pessoas?
 >>27076735 \r\n A princípio a banha. Meio que mexe com a cabeça. Depois é a atenção garantida.
 >>27076722 \r\n /Thread
 >>27076721 \r\n >t. viado e doente mental 
 Eu sou psicopata. Não preciso dessas merdas que o quejim minas idolatra. EU só vivo para mim mesmo.
 >>27076894 \r\n >Eu sou psicopata. Não preciso dessas merdas que o quejim minas idolatra. EU só vivo para mim mesmo. 
 >10 anos inocente \r\n >15 anos começa a puberdade \r\n >você procura fapa igual um animal \r\n > vê seus colegas com namoradinhas \r\n >você pensa que está muito novo pra isso \r\n >você pensa que é a idade \r\n >18 anos você vê seus colegas com namoradas > acha que é porque você não tem dinheiro \r\n >25 anos você vê a segunda geração da sua familia e todos tem namoradas alguns ate filhos \r\n >você pensa na hipótese que isso não é para você \r\n >27 anos todos tem filhos e ninguém faz mais piadas sobre namoradas porque virou algo constrangedor \r\n >você esquece de tudo que envolve relacionamento \r\n >você já odeia as depósitos de porra \r\n >você não pode mais falar suas opiniões em públicos \r\n >você não sai de casa e não tem vida social \r\n Ai vem um filho de uma puta me dizer que eu preciso de um ser inferior, para completar o meu destino na terra. Onde a superficialidade e a falta de empatia atrelado a pscicopatia feminina vai me fazer bem? Você tá louco? Você acha que está na idade média? Nos anos 40? Acorda para a vida.
 >>27076924 \r\n Não entendi.
 >>27076924 \r\n >ainnn, não estamos na idade média, estamos no [current year] \r\n Lacrou.
 >>27076924 \r\n >15 anos começa a puberdade \r\n \r\n Kek, só pra quem é monobola.
 Tudo que eu queria era uma muié para chamar de minha e dar muito amor e carinho. Fornique não.
 >personagem de anime estadunidense produzido em jewllywood \r\n Beleza.
 Puta que pariu, você é o avatarfag mais escravoceta desse chan. Você é um viado de bosta ou uma depósito lixo. Vagabunda do caralho. \r\n \r\n Depósito de porra é merda e você também, seu corno do caralho.
 >>27076894 \r\n >Eu sou psicopata. 
 Primeira temporada de True Detective é fornicação pra caralho.
 >>27077050 \r\n Hã?
 Na maioria esmagadora das vezes, sim. \r\n Faz parte da história humana que o homem tenha uma companhia. Como dizia Tomás de Aquino, você fica só em apenas três casos: você fica só por estar totalmente em contato com Deus, você fica só em caso de infortúnio (náufrago, por exemplo), ou você fica só em caso de doença mental. \r\n Entenda que depois de certa idade, creio eu que isso dependa do seu nível de independência, quando você sai de casa e vai perdendo o contato com as pessoas aos poucos, ou seja, creio que entre 2 e 5 anos após ir morar sozinho ou coisa do tipo. Depois desse certo tempo, você se encaixa nas premissas de Tomás, pois o homem não nasceu para ficar só, Gênesis mas nasceu para ter companhia, e foi por isso que a depósito de porra foi criada, para ser a retaguarda do homem, a companheira, alguém a quem você pode se debruçar. Além de seus amigos, é claro. \r\n \r\n No livro pense e enriqueça, (uma obra de arte) o autor discorre sobre a estabilidade, na verdade a falta dela enquanto as pessoas (nesse caso, milionários) não conseguem controlar seus estímulos sexuais, e dá alguns exemplos destes milionários que conseguiram se desenvolver muito, após ter domínio de seu lado carnal/sexual, e isso foi resolvido quando eles se casaram. Ou seja, DotA mais a companhia. Principalmente a companhia, a relação da mente inconsciente tendo uma parceria. \r\n Só de falar desse livro me arrepia. Espero não estar jogando pérolas. 
 >>27077083 \r\n >levando a opinião de um beato que nunca foi ou será casado a sério quando se trata de família e depósito de porra 
 >>27077083 \r\n >No livro pense e enriqueça, (uma obra de arte) \r\n Bem jogado, bem jogado.
 >>27077100 \r\n >não levando a opinião de um beato que conseguiu se livrar de toda a concupiscência da carne em prol do aprimoramento pessoal \r\n \r\n Qual é o seu ponto?
 Depósito só presta para encher o saco e sugar a sua alma, porém, se você optar pela vida de solteiro, precisa suprir a necessidade de contato social de maneira externa. assim como quem deixa de comer carne precisa pensar em repor ômega 13. Sair por aí, fazer parte de um clube ou atividade social, ter amigos por fora, talvez até mesmo pegar vadias mas leva-as para morar no seu teto, coisas que te façam exercitar o seu músculo social, pois se você ficar muito tempo sem isso, de fato você começa a ficar meio danificado.
 >>27077108 \r\n >nunca leu \r\n >quer implicar algo \r\n Nada de novo por aqui.
 >>27077083 \r\n > Como dizia Tomás de Aquino, \r\n \r\n >se um cara de 800 anos atrás disse, então tá certo 
 >>27077100 \r\n Penso melhor depois de um tempo. \r\n >não levando em conta os milhares de acompanhamentos que Tomás fez com as pessoas (casadas ou não) \r\n Existem duas maneiras de aprender, fazendo e errando ou aprendendo com o erro dos outros (seja através de livros, documentários entre outros) \r\n \r\n >>27077125 \r\n >se algo é velho, então só pode estar errado \r\n Adnovatum não é argumento. \r\n Jesus, Aristóteles, Talles, Pitágoras e tantos outros estão errados?
 >>27077125 \r\n Also. \r\n >essa foto \r\n Top corno kek.
 >>27077083 \r\n This. \r\n \r\n É questão de tempo. O anão tem que se afastar das asas do pai e desbravar o mundo. Trabalhar, morar sozinho, ser capaz de fazer tudo por conta própria. Viajar Brasil e mundo afora e saber se virar, fazer o que se deve ser feito. Saber se projetar diante das pessoas e estabelecer conexões. Falar e ser ouvido. \r\n \r\n Existem muito mais depósitos de porra do que homens no mundo atualmente. Existe uma pesquisa que indica que em tempos de paz, muito mais depósitos de porra nascem, enquanto em tempos de guerra, muitos homens nascem. Acho que tem algo a ver com o estresse que o bebê recebe enquanto está na barriga da progenitora. \r\n \r\n O Homem não precisa ir atrás de depósitos de porra. Quer dizer, até certo ponto. Você deve manter suas opções abertas, mas ter o julgamento de quanto de esforço cada uma daquelas opções merece. Todos nós sabemos, que na cultura moderna, quem escolhe é a depósito de porra. Pra quê então se preocupar em 'chegar em muié'? Trate elas do jeito que merecem, e verá que a maioria das solteiras está ativamente em busca de um macho. O maior trabalho vai ser esquivar das investidas das feias.
 >>27077112 \r\n Um anão abre o post dele falando que é virgem, nunca viveu no mesmo teto com uma depósito de porra da qual ele se relacionava eroticamente, e logo após isso começa a dar palpite em relação a relacionamento eros, depósito de porra, e família. Você levaria ele a sério? \r\n \r\n Eu não. Existem coisas que só se aprende com prática e contato real, e ler muito sobre o tema só vai te dar uma versão que foge da realidade em relação ao assunto. Padres não tem moral para falar de depósito, Padres não tem moral para falar sobre família, eles não são casados e não tem filhos, eles não tem experiência alguma com o assunto e a opinião deles em relação ao tema é baseada em achismos e interpretações dadas por quem analisa temas por fora. Um padre tem tanta moral para falar sobre casamento e depósito, quanto eu tenho para falar sobre carros de luxo e como dirigir aviões: Zero. Pior do que isso, um beato de 50 anos dando conselho para um sujeito casado sobre depósito de porra, é como se eu estivesse dando uma de palpiteiro para cima de alguém que trabalha todo dia com alguma coisa, sendo que eu só li sobre isso, em qualquer situação normal minha pessoa não seria levada a sério. É impressionante como o mesmo não acontece com Padres. \r\n \r\n Em qualquer religião protestante piramidal com liderança unificada que exige curso de teologia, como adventismo e batismo, é exigência de que o Pastor seja casado para ele ser encarregado de alguma Igreja. Por quê? Pergunte para qualquer um deles, a resposta vai ser a mesma: 'Alguém que não tem família não tem experiência para dar conselho aos outros sobre como criar a deles'.
 Recentemente terminei um 'namoro' de 4 meses e percebi que quando eu falava para as depósitos de porra do trabalho, todas elas faziam uma cara de nojo e desprezo. Sou servidor público com bom salário, ap próprio, carro próprio, 29 anos. Uso todo o meu salário comigo, pagando carro, ap, despesas fixas e sobra muito para usar com putas, gadgets, viagens, enfim. Provavelmente na mente insana delas, um homem bem sucedido obrigatoriamente tem que 'ajudar' financeiramente uma depósito de porra, se eu fosse um pobre fodido elas ficariam felizes por ter acabado o namoro.
 >>27077120 \r\n Só afirmei que você jogou bem. Muito bem jogado. Jogou bem.
 >>27076721 \r\n \r\n Eu tenho 32 anos, tenho problemas mentais e sei que vou ser solteiro para o resto da vida. A parte boa é que não preciso me preocupar com trabalho já que alguém que nem eu ganha dinheiro do governo por ser doente mental.
 >>27077144 \r\n Isso mesmo, leia muito sobre artes marciais e assista os outros brigando, mas nunca entre no ringue por conta própria, nunca sequer bata no saco de pancada. Isso significa que você já tem capacidade para ser técnico! \r\n \r\n Seriosamente.
 >>27077147 \r\n >Eu não. Existem coisas que só se aprende com prática e contato real, e ler muito sobre o tema só vai te dar uma versão que foge da realidade em relação ao assunto. Padres não tem moral para falar de depósito, Padres não tem moral para falar sobre família, eles não são casados e não tem filhos, eles não tem experiência alguma com o assunto e a opinião deles em relação ao tema é baseada em achismos e interpretações dadas por quem analisa temas por fora. Um padre tem tanta moral para falar sobre casamento e depósito, quanto eu tenho para falar sobre carros de luxo e como dirigir aviões: Zero. Pior do que isso, um beato de 50 anos dando conselho para um sujeito casado sobre depósito de porra, é como se eu estivesse dando uma de palpiteiro para cima de alguém que trabalha todo dia com alguma coisa, sendo que eu só li sobre isso, em qualquer situação normal minha pessoa não seria levada a sério. É impressionante como o mesmo não acontece com Padres. \r\n Eu secundo em partes. Você não precisa ter a experiência de algo para tirar conclusões disso, caso contrário seria impossível ter ciência de qualquer coisa que você não tivesse a experiência. Por exemplo: eu não preciso ter a experiência de perder a minha mão para uma motosserra para saber que é isso que vai acontecer empiricamente caso eu o faça. \r\n \r\n Dito isso, você está certo: a maioria dos católicos são palpiteiros mesmo e não entendem que a realidade dos casamentos não é a mesma de n séculos atrás. O anão que falou sobre o que Tomás de Aquino afirmou está completamente lunático, visto que Aquino não estava escrevendo para uma sociedade onde a autoridade patriarcal fosse quase nula e a hipergamia e degeneração rolam soltas. É preciso separar aquilo que é doxa e doutrina Católica. \r\n \r\n O OP é um avatarfag de merda e tem que levar ban por ser um viadinho estrogenado.
 >>27077163 \r\n /r/ dicas.
 >>27076721 \r\n Essa é uma vermelhinha que o /b/ não consegue engolir.
 >>27077188 \r\n Kek!
 >>27076721 \r\n O Rust é doente mental?

 Não sei, OP. Sei que ter a própria família é legal, motivador e dá motivação. Recomendo.
 >>27077125 \r\n Perdi com esse print… o famoso 'tenho orgulho de ser otário'.
 >>27077241 \r\n Depois que o filho nasce, é nisso que você realmente precisa acreditar.
 >>27077146 \r\n >Acho que tem algo a ver com o estresse que o bebê recebe enquanto está na barriga da progenitora. \r\n O que a fornicação eu acabei de ler? O gênero do bebê é decidido no momento que o espermatozoide fecunda o óvulo, nada além disso. Você poderia até falar sobre o efeito do estresse no esperma, talvez, mas nunca sobre a influência do estresse na gestante.
 Se você tem uma depósito de porra, existem altas chances de você ser um verdadeiro fracassado na sua vida. Qualquer um que mantenha um relacionamento sabe o desperdício de tempo e desgaste emocional que isso proporciona. Relacionamentos só servem para que duas pessoas medíocres gastem tempo se validando. Qual vai ser a sua motivação em deixar de ser um merda se uma depósito qualquer fica afirmando que você é alguém e está na hora de ficar acomodado numa vida estável e medíocre? Qual a sua motivação em estudar mais se você já está numa situação razoável com uma depósito balzaca naquele seu apartamentinho com vaga para um carro financiado em 49 parcelas? Qual a sua motivação em ir para o mundo e conquistar algo se você já tem uma vagabunda medíocre para ficar fazendo carinho na sua nuca? \r\n \r\n É por isso que vocês não conseguem pensar uma vida sem uma depósito: pois são medíocres e acomodados como o resto do quejim minas. Vocês não tem sede de poder ou conhecimento. Vocês não buscam vícios ou virtudes. Vocês não têm a ganância mundana de um ricaço jews sem escrúpulos. Não têm a coragem para largar o mundo das sensações e embarcarem numa viagem espiritual em um monastério ocidental ou oriental. Não têm a coragem para destruir todos os seus inimigos e conquistarem o poder. Vocês são homens estáveis. Vocês serão eternamente neutros. Sem impacto positivo ou negativo na humanidade. E tem coisa mais estável que ter uma depósito do lado? Que coisa gostosa é viver essa vida de classe média com uma vagabunda medíocre do seu lado, não é mesmo? Ah, bom mesmo vai ser quando você tiver um filho… \r\n \r\n Você é um acomodado de merda que está trocando a glória de uma vida elevada, seja no vício ou na ataraxia, por um buraco quente e fedorento para ficar te validando por ser um zé ninguém. Vocês tem medo e irão perecer por isso. Debater neste tópico é irrelevante, pois temos duas visões de anões que nunca irão se conciliar: aqueles que estão vivos e os que não. \r\n \r\n O relacionamento é a morte do homem. \r\n Torne-se um santo. Torne-se um degenerado. Torne-se algo, mas seja um homem, seu corno. E fornique-se toda depósito e corno que discordarem disso.
 >>27077252 \r\n Não é questão de acreditar, é questão de sentir. Sua cabeça muda bastante com a responsabilidade de um filho e isso é algo bom.
 >>27077263 \r\n A maioria realmente perde o controle de sua vida depois que casa. O quejim minas leva a vida como uma lista de objetivos a serem cumpridos: \r\n \r\n >estudar \r\n >começar a trabalhar \r\n >casar/ter filhos \r\n \r\n Depois do último item eles ficam totalmente perdidos e fodem suas merdas acimas.
 >>27077275 \r\n Claro, anão, é claro que muda. Afinal, depois que a criança nasce, não tem mais volta.
 >>27077083 \r\n Nos dias de hoje, ter uma esposa cristã virtuosa é raro demais, ter compromisso com uma depósito de porra mundana é pedir pra ser corno. Melhor sozinho que mal acompanhado.
 Eu só queria uma buceta adolescente na minha cara.
 >depois de uma certa idade, um homem sem uma neomulher pode ser uma coisa ruim 
 >>27077263 \r\n Já na época de FODENDO Aristóteles (300 a.C.) ele já dizia que 90% da humanidade vive em função de prazer, 9% em função de glórias e uns 0,9% restantes em função da virtude e da verdade. \r\n \r\n Ou seja, todo mundo casa porque tem a NECESSIDADE de ter o buraco mijado pra botar o pau.
 >>27077125 \r\n >essa foto \r\n Não pode ser verdade.
 >>27077339 
 >>27077350 \r\n Ou um buraco cagado.
 >>27077263 \r\n Anão, você tem um ponto muito bom, gostei muito do seu argumento, e concordo com ele. Mas será que eu concordo com ele porque simplesmente nunca tive uma depósito? Eu quero viajar, quero ser poliglota, quero fazer coisas que a maioria do quejim minas nunca sonhou em fazer, e cada dia que passa eu vejo meus projetos mais palpáveis, e as vezes eu eu tenho a impressão que toda a dedicação que eu tenho dado aos meus projetos só é possível porque eu não tenho uma depósito. Não ter, não significa que eu não quero. Eu sou dos que acreditam que os homens devem ter uma companheira. Eu não busco uma companheira, pois simplesmente acho praticamente impossível manter uma relacionamento saudável com a depósito moderna. \r\n Embora concorde com você, talvez a fabula da raposa e as uvas seja aplicadas ao meu caso. \r\n Não sei, a vida para mim é muito confusa.
 >>27077263 \r\n >>27077263 \r\n Gostei do texto.
 >>27077283 \r\n Não regreto nada.
 >>27077263 
 >>27077373 \r\n Meua migo, 120% dos homens que estão num relacionamento reclamam de sufocamento e falta de tempo. O que você acha? \r\n Depósito busca tão somente parasitagem. Na cabeça dela ela vai dosando a buceta conforme o macho parasitado dedica seu tempo à inútil existência que ela tem. \r\n \r\n Por isso que puta é superior. Quem acha que não é IMBECIL que acha que dinheiro é mais importante que a própria paz mental e vida.
 >>27077263 \r\n >Vocês não tem sede de poder ou conhecimento \r\n Finalmente floquinho de neve de 20 e poucos anos que ainda tem a ilusão de que é alguém especial e terá um lugar ao sol na ordem nacional.
 Um homem ter uma depósito de porra apenas por ter uma depósito de porra é escravocetismo. Você fazer algo que não queira ou ter um relacionamento inútil só por pressão social é cornice. Isso tudo é culpa da tradição de monogamia do Ocidente, tradição religiosa, e etc. \r\n \r\n Como esse anão disse >>27077263 a estabilidade de um relacionamento é uma tradição romantizada do Ocidente que para um indiano ou árabe não tem sentido. O amor, o par perfeito, o amor eterno, são invenções românticas da Idade Média, da literatura, do cristianismo, e etc. \r\n \r\n A real é que o casamento é um negócio. Todas as relações são por puro interesse, por vantagem, inclusive as relações amorosas e sexuais, o ser humano só se move por interesse próprio, você, anão, acha que irá achar sua alma gêmea, mas na verdade você só escolherá a parceira que te dará mais vantagem ou que suprirá mais as suas necessidades e vice-versa. Como o anão disse, os ricaços jews sabem disso e veem o casamento como um negócio. A rivotrill que poucos conseguem engolir é que o casamento arranjado é um bom negócio, pois não há nada que atraia um homem ou uma depósito de porra mais do que dote, posses e bens materiais. Sempre procuramos uma parceira que seja mais bonita, mais rica, mais poderosa, a mais inteligente, a mais privilegiada, a que tem ensino superior, que mora fora do país, e etc. A depósito de porra procura sempre o homem mais bonito, mais rico, mais poderoso, mais esperto, o mais alpha, o mais forte, o que tem carro, o que tem mais status, e etc. Tudo é um jogo de necessidades e interesses. A solução disso é conseguir o melhor negócio possível, arrumar uma depósito de porra que possa te levar a um novo padrão de vida, a que mais poderá ampliar seus horizontes, uma que poderá te dar acesso a riqueza, poder, fama, status, viagens, sempre será a escolha mais vantajosa. Quem se casa por amor, mas com uma depósito de porra que irá te afundar financeiramente, que não vai somar com nada em sua vida, que só pode ter dar buceta e filhos, que atrapalhe seu desenvolvimento e também uma inepta que não corre atrás de nada, que não trabalha duro ou não tem ambições, entre outras coisas, certamente você irá se fornicar. \r\n \r\n Resumindo, tem uma frase antiga que diz a verdade: 'case-se com uma princesa (príncipe), porque a beleza acaba, mas a fome não.'
 >>27077435 \r\n >sou um bosta logo todos tem que ser \r\n Sempre perco.
 >>27077438 \r\n E quem disse que eu sou um bosta? Um anônimo que nem meu nome sabe? Faz-me rir.
 >>27077448 \r\n Se ficou doído é porque é.
 >>27077452 
 Não sou casado porque Deus ainda não pôs na minha vida uma donzela de mesmo perfil ilibado e modelo não conspurcado que nem eu, como minha alma gêmea puramente virgem e imaculada ao meu aguardo.
