 Anões, acho que estou sendo vigiado. Já tem 4 noites que percebo uma movimentação estranha na minha rua. É sempre o mesmo carro judeu, que por volta das 20 fica estacionado do outro lado da rua, a uns 15 metros, perto da esquina, mas com plena visão das minhas janelas. Ele fica lá parado até 1 da madrugada e depois sai, passando pela frente da minha casa lentamente. \r\n Pensei em ligar para a polícia, mas vou esperar para ver se o carro aparece novamente. \r\n \r\n O que voces acham? \r\n Vi anões no /abismo/ relatando coisas parecidas. \r\n Será que estou sendo muito paranoico? Será que estão de olho em outra casa? Já passaram por algo assim?
 Estava acontecendo comigo há um tempo, mas parou.
 A solução é fazer uma live para que seus anjos da guarda te protejam enquanto você dorme ao vivo.
 Porra, Ohara, vá estudar cara.
 >>27079128 \r\n >vá estudar, cara. \r\n Fixado.
 >>27079117 \r\n >vocês \r\n Fixado.
 >>27079121 \r\n Relate.
 https://bit.ly/2Wi0yGD 
 >>27079153 \r\n Eu não sou doido, vou tentar gravar o carro se ele aparecer hoje.
 >saia na rua com uma sacola preta na mão e qualquer bosta dentro \r\n >coloque do outro lado da rua, atravesando a rua com atitude suspeita, sempre olhando rápido para todos os lados \r\n >tire o celular do gibeira e fotografe a sacola no chão \r\n >atravesse de volta corendo \r\n >esconda-se e aguarde, se vierem olhar a sacola é hora de cagar tijolos 
 >>27079128 \r\n O que isso tem a ver com o japa?
 Na pica, o OP.
 >>27079283 \r\n Não sou paixão.
 >>27079126 \r\n Kek.
 São os Porcos Farofeiros se preparando para lhe atacar, não chame a polícia, todos eles comem da mesma ração. Recomendo que destrua o seu HD o mais rápido possível.
 Vá até o carro procurar saber do que se trata, honre suas bolas e o faça antes de matarem você e sua família ou algo do tipo.
 >>27079128 \r\n Engraçado, quando abriram o parênquima paliçádico sobre o Ohara estar maluco, eu pensei que na verdade fossem os Agentes Mentais atrás dele, ainda acho que são eles.
 O Memerson fazia isso com o Batoré.
