 Como e onde aprender XADREZ ? \r\n Eu obviamente conheço os movimentos de cada peça e as regras. Gostaria de aprender sobre abertura, defesa e mais da parte teórica. \r\n Poderiam recomendar algum bom canal do JewTube ou livro?


 >Google \r\n >'aulas de xadrez' \r\n >Aproximadamente 18.500.000 resultados (0,56 segundos) \r\n >???????? \r\n \r\n Acho que você deve começar comprando aquelas apostilas que tem pra vender em bancas de jornal.
 >>27076763 \r\n Vídeo de virgem. \r\n \r\n >>27076764 \r\n Vídeo de Chad.
 >>27076767 \r\n Xadrez é um jogo de virgens, então ouça o virgem.
 >>27076764 \r\n >esse gráfico e esse fundo \r\n Estou re-criando o software do jogo de xadrez que aparece em Lost. É igual a essa bosta. Eu só precisava saber de onde tiraram a inspiração. Obrigado por nada. Agora tenho onde procurar.
 >>27076764 \r\n Amigo, quero aprender o básico. Como você me recomenda assistir partidas bullet? KEK.
 >>27076768 \r\n Kek, olha esse vídeo que postei. \r\n Pura adrenalina, jogadores de nível elevadíssimos jogando uma partida atrás da outra, bullet, com comentário do jogador. \r\n \r\n Esse outro aí, um nerdão virgem falando por 10 minutos sobre um final de jogo que vai ser usado em 0,2% das vezes na prática, e ainda ele vai esquecer como é.
 >>27076772 \r\n Você tem que olhar para o tabuleiro e já saber na hora o que está acontecendo. \r\n Daí vai poder prever os movimentos. \r\n E fica no seu subconsciente como se joga bem. \r\n \r\n Não vou nem começar a falar do lado oculto de aprender xadrez, terceiro olho, visualizações, etc. 
 >chess \r\n >2019 
 >>27076774 \r\n Eu acredito que esse tipo de conteúdo é ótimo para quem já tem uma base sólida, mas eu aproveitaria muito pouco. Seria o mesmo que pegar alguém que nunca jogou um card game X e colocar ele para acompanhar uma partida de alto nível.
 O que você entende por 'aprender xadrez'? Ser o 'cara do xadrez' que ganha de todo mundo que entende elementarmente o jogo ou chegar no nível de MI/GM? Se for o primeiro, existem vídeos do Evandro Costa, um GM brasileiro, no youtube. Existem cursos dele também, com ebook e o caralho. Agora se for a segunda opção, desista. Já se nasce gênio nesse jogo.
 >>27076786 \r\n Eu discordo disso. Se uma criança é posta pra jogar Xadrez desde bem cedo e é instruída de forma correta, no mínimo chega a IM competindo. O problema é que Xadrez não dá retorno financeiro nenhum e todo mundo para no meio do caminho.
 Aprenda com baseado Finegold. Ele tem um didática muito agradável e além de ser prolífico. Tem vídeo pra caralho dele abordando desde do nível iniciante até mestre. \r\n \r\n Aproveite.
 >>27076789 \r\n Qualquer esporte é assim. Só uma pequena minoria que consegue atingir o ápice que ganha dinheiro. \r\n \r\n Pegue até o mesmo o futebol. Todos esses jogadores famosos ou de ligas importantes não dá nenhum 2% dos profissionais.
 >>27076786 \r\n Quero aprender a teoria, poder acompanhar campeonatos e jogar relativamente bem. \r\n O objetivo é desenvolver isso como hobby apenas. Jà não tenho idade para pensar em algo profissional.
 >>27076792 \r\n \r\n Secundo. Antes disso é interessante você saber seu rating, mesmo que nunca tenha jogado ou só saiba movimentar as peças. \r\n \r\n http://www.chessmaniac.com/ELORating/ELO_Chess_Rating.shtml \r\n \r\n A partir daí, você começa a assistir os vídeos que estão no range e, com isso, é possível ver seu crescimento.
 >>27076792 \r\n Obrigado pela dica, anão. Vou dar uma olhada no canal dele.
 >>27076799 \r\n Futebol no Brasil dá pra se viver por bons anos. Eu tenho um amigo que conhecia o VJR antes dele jogar no Flamengo, meu amigo diz que ele era um puta perna de pau e mesmo assim ele emplacou porque ele persistiu enquanto esse meu amigo parou devido falta de incentivo dos pais. Inúmeros timecos do fim do Bostil vão te pagar uma salarinho pra jogar um campeonato no norte ou nordeste, se você tiver descendência européia já vai ter empresário te encaminhando pra algum timeco de quinquagésima divisão da Europa.
