 Algum anão baixista no recinto? \r\n É o seguinte. Eu queria montar uma banda de black metal com apenas dois integrantes: um baixista/vocalista e um baterista. Eu possuo um colega de faculdade que toca bateria e violão e animou com a minha ideia. E eu seria, naturalmente, o vocalista/baixista. Ocorre que eu toco violão clássico e possuo noções intermediárias de palhetada, mas não possuo qualquer experiência com o contra-baixo. A pergunta é: é possível aplicar uma distorção nos ditames das guitarras de black metal com pedais em contra-baixo? E, consequentemente, replicar os riffs de black metal no contra-baixo? \r\n Eu sempre quis ter uma banda de dois integrantes desde a primeira vez que ouvi Test, e depois que ouvi Royal Blood essa vontade reacendeu ao ver aquele baixo distorcido. Mas antes de fazer um investimento em equipamento e estudar as técnicas necessárias gostaria de ter essas perguntas esclarecidas. Desde já agradeço.
 Você vai precisar de um ótimo contra-baixo com captadores profissionais, um ótimo set de pedais e, se pretende gravar o seu experimento, de uma boa mesa para mixar essa caralha toda. Seria mais fácil tocar guitarra mesmo.
 >>27076123 \r\n Aí não seria mais black metal. \r\n \r\n não sou o op 
 >>27076169 \r\n \r\n A época em que se gravava black metal com uma batata no meio de uma nevasca já era. Só ouvir os álbuns das bandas atuais pra se perceber isso (sem mencionar os deafheaven e liturgy da vida, é claro).
