 Há quanto tempo vocês estão desempregados?
 2 anos. \r\n \r\n Vou confessar que depois de 3 meses tentando exaustivamente, nem tento mais.
 15 anos.
 24 anos.
 32 anos.
 3 anos.
 Estou desde 2017 sem um emprego formal, mas não posso reclamar, os trabalhos informais estão aí, quem reclama de crise e desemprego merece se fornicar fortemente.
 >>27077177 \r\n Chegou o corno do estado.
 >tenho bacharelado \r\n >nunca trabalhei 
 Seis.
 >>27077180 \r\n Chegou o cordeirinho que depende do estado para tudo.
 >>27077184 \r\n Já deixou o gibeiranaro meter na sua esposa hoje, anão?
 Anões, qual a maior dificuldade que vocês encontram? É a escassez de vagas na área pretendida? Simplesmente não chamam para vagas? \r\n \r\n Sinceramente, eu não sou especial e nem nada, tenho 0 contatos profissionais, nasci pobre e mesmo assim não fiquei um mês desempregado desde que comecei a trabalhar (e já trabalhei em 3 lugares nos últimos 10 anos). Sei que o que aconteceu comigo não é regra e querendo ou não, muita coisa na vida é puramente RNG. Mas eu não consigo ver outra coisa além da falta de brio.
 >>27077205 \r\n Claro que é muita falta de brio, anão. Afinal, estamos no lugar onde os falhos se escondem da vida real. \r\n \r\n Mas me diga, que tipo de trabalhos foram esses? Eu, por exemplo, nasci com certo conforto e infelizmente não desenvolvi humildade suficiente para aceitar qualquer tipo de trabalho.
 Vinte e nove anos.
 >>27077205 \r\n Principalmente por causa da concorrência. \r\n Quem trabalha na minha área conseguiu o emprego porque conhece alguém. Eu não conheço ninguém e preciso entrar naqueles processos de 10.000 pessoas concorrendo por 5 vagas. Normalmente eu até vou bem e consigo chegar na última fase do processo, mas sempre tem alguém que é melhor do que eu. \r\n Também, por eu já ter me graduado, não me contratam para empregos mais simples. No momento, estou preso no limbo. Me falta experiência para ter um emprego na minha área e tenho graduações demais para conseguir um emprego mais simples.
 Nunca consegui um emprego desde que terminei o E.M há 4 anos. Nesse tempo eu mandei milhares de currículos pela internet, as poucas entrevistas que consegui eu não passei, pois sou um batata social.
 A 39 anos.
 >>27077220 \r\n Nunca fiz nenhum trabalho feio, na realidade não é acho que isso exista, claro, a humildade é algo que pode pegar… \r\n \r\n Mas sempre foi tranquilo, trabalhei como officeboy quando era adolescente em escritório de advocacia, depois entrei na faculdade de direito e comecei a trabalhar em outro escritório onde fiquei por quatro anos, depois disso recebi um convite para coordenar projetos em uma empresa da TI (nem ao menos faz sentido, eu sei, mas eu sempre fui bom em lidar com pessoas) onde permaneci por dois anos, até o escritório em que trabalhava anteriormente me chamar para trabalhar com eles novamente, desta vez como advogado, onde estou até hoje (mais quatro anos). \r\n \r\n >>27077232 \r\n Engenharia, anão? O mercado está uma merda mesmo para algumas áreas mesmo, tenho amigos que estão passando em situações similares por causa da formação, principalmente pela falta de experiência durante a graduação (o que é complicado pra uma área destas).
 >>27077269 \r\n Onde você mora, anão? Mercado de Direito aqui é um lixo. Poucas vagas pra número gigante de candidatos, panelinha e pagam mal. \r\n \r\n Basicamente, se você não tiver contatos pra poder ter seu próprio escritório, se fornicou.
 Nunca trabalhei, então estou desde sempre, hue.
 Estou desempregado desde setembro. \r\n Esse mês a coisa ficou mais feia. Minha única refeição diária é o almoço e logo mais vão cortar a internet. \r\n Já comecei a vender as coisas de casa. Não sei quanto tempo até ir morar na rua.
 >>27077308 \r\n Curitiba. \r\n Sim, o mercado de direito é absurdamente saturado, mas em compensação, o nível dessas pessoas é baixíssimo, já que qualquer bosta consegue se formar em um curso de direito, portanto, é muito fácil de você se destacar nesse mar de estrume que é a advocacia. \r\n Eu consegui o meu trabalho (no escritório que estou até hoje) figurativamente entrando no CIEE e mandando currículo para o escritório que mais pagava (na época era 500 reais, hue). Nessa época, sempre procurei um escritório para ficar e 'fazer carreira', os caras gostavam quando eu ia nas entrevistas e perguntava sobre qual era o plano de carreira e perspectivas de crescimento dentro do lugar, uma vez que não tinha o interesse de ficar pulando de estágio em estágio. \r\n \r\n >>27077319 \r\n Caralho, anão, como chegou nessa situação? Com o que você trabalhava?
 Eca, Deus me livre de emprego, ganho a vida fazendo apostas e sou feliz.
 >>27077205 \r\n >Sei que o que aconteceu comigo não é regra \r\n Se sabe, então pare de ser retardado e implicar implicações.
 >>27077325 \r\n A princípio eu trabalhava com TI, um pouco de desenvolvimento front end e manutenção de hardware, mas eu acabava fazendo qualquer coisa na empresa, desde trocar lâmpadas até tentar arrumar equipamentos de laboratório que eu nem sei o que faziam. \r\n Mas como não tenho nenhuma certificação, é difícil conseguir alguma outra oportunidade na área de TI. Até tentei fazer um curso técnico, mas não tive dinheiro para continuar. \r\n Ser pobre é uma merda.
 >>27077325 \r\n Sim, a grande maioria é analfabeto funcional, tanto que toda seleção pra escritório tem pelo menos uma redação simples pra ver se sabem escrever. \r\n Mas sempre tem alguém que conhece alguém, o famoso QI…dai você vê gente incompetente até em escritório grande. \r\n No auge da crise em 2018, tive que sair do escritório que tava por conta de corte de gastos. Só não digo que estou desempregado, porque pego coisas como autônomo. E em 2019, até que peguei mais coisas e praticamente só envio curriculo quando vejo alguma vaga somente para 'não perder oportunidade'.
 Formado em engenharia no mês de dezembro de 2017. Dia 12 de junho de 2018 fui contratado como engenheiro Jr. Dia 11 de agosto fui demitido um dia antes do término do contrato de experiência por não ter experiência e ser 'quieto demais'. Até hoje estou sem nada. Como um anão falou, não tenho experiência para minha área e não consigo um emprego em um supermercado por ter diploma superior de engenharia. Estou estudando day trade no mini índice e daqui alguns meses colocar todo o dinheiro que sobrou (R$ 2000.00). Mas todo dia acordo com um pau no meu cu: vergonha. Sinto-me um lixo. E além disso todos os alunos da minha sala estão empregados, alguns promovidos e viajando no exterior. Enquanto eu aqui, pedindo para minha mãe comprar cueca.
 Sou socialite, nunca precisei disso.
 >>27077455 \r\n >fui demitido um dia antes do término do contrato de experiência por não ter experiência e ser 'quieto demais' \r\n Iniciativa privada no Brasil é uma piada.
 1 ano e meio.
 >>27077455 \r\n Puta que pariu, você sou eu (tirando a engenharia). \r\n Acabei desistindo do day trade, não tenho brio para isso. Resolvi fazer um curso tecnólogo.
