 Meu pai me chamou pra conversar e me perguntou quando que eu vou arrumar uma pitanga já que tenho 20 anos e ainda sou virgem, eu disse pra ele que não dou uma fornicação pra depósitos de porra e agora ele está achando que eu queimo a rosca. \r\n \r\n Por que os pais se preocupam tanto com a vida sexual do filho? Eu trabalho, ajudo em casa e ainda me enchem o saco. Meu pai só pode estar querendo que eu arrume uma pitanga pra comer ela também, mas que porra.
 Não é óbvio? \r\n Ele quer ter um neto.
 Anon, deixe o velho achar isso, sério, fornique-se. Apenas viva sua vida, espere passar os anos, o velho vai entender sozinho o que está acontecendo, sem você precisar provar nada. O quejim minas já está começando a entender.
 O sentido dessa porra toda é reproduzir, konatão. \r\n \r\n Seu pai chora no banheiro por ter um viadinho como filho, kek.
 Porque ele esperava que você fosse comedor igual ele, que você fizesse depósitos urrar de prazer, que elas te mandassem mensagem no zipzup te chamando, que depósitos brigassem por você. \r\n \r\n Ele esperava essas coisas, é coisa de pai e mãe, eles sempre botam esperanças demais e imputam sonhos nos filhos, os seus tios, primos, parentes, amigos do seu pai não pensam que você é viado, fique tranquilo, eles sabem que você é feio, por isso não transa, por isso é batata e não é normal, eles sabem que essas coisas nunca foram feitas pra você, pegue leve com seu pai, ele vai ser assim pra sempre, só ele e sua mãe não enxergam.
 Um dia veio um monte de gente pra um almoço e eu fiquei só no quarto. Depois que foram embora, ele veio reclamando que eu não apareci pra arrumar uma pitanga(tinha algumas vadias novas lá), alguma coisa assim. Puta que pariu. Deu vontade de dizer que ele é um escravoceta de merda. \r\n Pais são merda.
 Seu pai é baseado.
 >IH, OLHA LÁ. LÁ VEM O BUNDEIRO. KEK. 
 Apenas se mate. Será uma grande decepção para o velho, mas ao menos será a última. Esse nobre senhor não merece o filho batata e bundeiro que tem.
 Meu pai nunca me pergunta essas coisas. Minha mãe pergunta, mas nunca agressivamente. Não acho que nenhum dos dois pense que eu sou boiola.
 'Você tem que arrumar uma pitanga' \r\n \r\n O homem tipicamente encabrestado por essa sociedade canhestra parece direcionar a sua vida e os seus esforços na necessidade de provar não apenas a si, mais aos amigos machões, às depósitos de porra, à família e à sociedade não somente que gosta, mais o quanto gosta de pepeca. Para isso, não importa se a depósito de porra é gorda, feia, mal arrumada, rodada ou se a sua 'moeda de troca' é peluda, gonorrenta e fede a sardinha em conserva vencida, ele tem que comer, e acabou, e tudo pra não ser tachado de 'viado'… \r\n Por sua vez, aquelas que você classifica justa e merecidamente em seus posts como 'merdalheres' tiram proveito da situação, usam o seu poder de sedução ou a sua moeda de troca para chantagear, e obrigar essas múmias copuladoras e acéfalas ao coito, pois sabem que custa muito ao ego desses animais serem chamados de 'viado', e isso muitas delas fazem quando querem liberar a periquita e ninguém as quer. \r\n Vivemos numa sociedade neurótica, em busca de que os outros vivam de acordo com nossos padrões e ciosa de rotular/rejeitar qualquer um que não se enquadre.
 Sim, ele está se projetando em você. \r\n A forma mais próxima de ele sentir algo próximo de tesão após décadas de casamento com aquela velha é ver você chegar com uma dessas pardas rabudas pro almoço. Aí ele poderá conversar com seus tios sobre como sua pitanga é gostosa e dizer que já te pegou comendo ela no quarto e que ela deu mole pra ele etc…
 O tempo voa quando se é uma bicha.
 >>27074197 \r\n Isso. O quejim minas vive por meio dos outros. Vide como eles tratam jogadores de gadobol.
 >>27074159 \r\n \r\n Você leu The Rational Male?
 >>27073925 \r\n >eu disse pra ele que não dou uma fornicação pra depósitos de porra e agora ele está achando que eu queimo a rosca. \r\n \r\n Seu velho está coberto de razão. Bichona.
 >>27074119 \r\n Comigo é a mesma coisa, minha irmã que fica tentando me humilhar.
 >>27074217 \r\n >>27074071 \r\n >>27073946 \r\n \r\n Esse chan está lotado de escravocetas, puta merda.
 >>27074232 \r\n Diga pra sua irmã que não quer rodadas como ela.
 >>27074253 \r\n Perdi. Escravo de piroca.
 Sua família deve ser muito burra.
 >>27074038 \r\n Você é um viadinho. Eu apareceria sem camisa só pra ver as várias comentando baixinho sobre meu corpo esculpido e perguntando se eu tenho pitanga, eu como sempre não faço nada já que por dentro sou um bushido tremendo e derramando espaguete dos gibeiras.
 >>27074159 \r\n Interessante que você pensa igual aos grifinoristas que dizem sobre a imposição do padrão machista na sociedade.
 >>27074256 \r\n O anão é fraco e não vai fazer. Ele deve gostar de ver a irmã trazendo multidões pra casa.
 >>27074299 \r\n Não traz e ela não sai de casa, mas ela é uma desgraçada da pior espécie.
 Kek, me lembrou esse vídeo.
 >>27074038 \r\n Você caiu no meme do escravoceta, criado por travestis e homens federais para valorizar o mercado da pederastia.
 >>27074316 \r\n Ela também é feia? Depósito de porra feia e gorda é o bicho mais mal caráter que existe.
 >>27074369 \r\n Magra, vegana.
 >>27074379 \r\n \r\n Mas de linguiça de carne ela gosta.
 Fala pro seu pai que toda depósito de porra moderna é merda.
 >>27074316 \r\n Ela é NEET?
 É fase, logo passa. Ele só faz isso porque você ainda é novo.
 >>27074197 \r\n O que a fornicação essa pica, paixão?
 >>27074358 \r\n Perdi.
 Engraçado, meu pai nunca quis ter filhos e admitiu isso já várias vezes com todos os humores diferentes, e quando eu disse que não queria ter, e que se dependesse de neto seria meu irmão quem iria dar, ele foi o primeiro a falar merda, e ele nunca foi o tipo de pessoa que faz isso, normalmente era meu irmão ou minha mãe. \r\n Enfim, pais tem dessas. Quando formos pais talvez entendamos como a banda toca. Eu digo isso honestamente.
 >>27074119 \r\n Aqui também, meus pais e meus irmãos já entenderam que eu não sou sociável.
 Caralho, eu causo muito desgosto no meu pai, eu não cresci e nunca vivi com ele, mas toda vez que me encontra, me indaga sobre isso, ele foi comedorzão, era Chad, teve 6 filhos, ele nunca aceitou que eu fosse feio e falho, ele acha que eu tenho o mesmo potencial que ele, o filho mais novo dele virou comedorzão e eu aqui com 25 anos, nunca nem tive pitanga, estou levemente entrando em termos com isso e aceitando. \r\n \r\n É uma pena, pai, eu nunca quis isso, foi mero azar, mera loteria genética, não é culpa de ninguém.
 Seu pai é um merda. Ficar colocando o filho para baixo desse jeito é a pior coisa que se faz.
 >>27074358 \r\n >esse filename 
 Seu pai é de outra época, o meu também fazia isso comigo, perdi o BV com duas quengas que ele trouxe pro carro, ele pagou um McDonald's pras duas meninas, pasmem. Diferente de mim, meu pai tinha carisma, eu tinha 17 anos na época.
 Engraçado, pra grande maioria das pessoas, é impossível processar a ideia de que alguém possa não ligar pra depósitos de porra e ao mesmo tempo não ser viado. Minha família nunca encheu muito o saco e acabaram entendendo isso quando eu falei pra eles, acho que tive sorte.
 >20 anos velho \r\n >não tendo uma pitanga \r\n >???? \r\n >fracassado \r\n \r\n O quejim minas é programado para pensar dessa forma, anão. Tendo você como filho, ele é um fracassado por tabela, deve ser duro para o seu velho. Espero que ele cometa suicidio e consiga deixar toda essa dor para trás.
