 Como alguém que está em chans por mais anos do que gostaria: o 55 atual é pior que a terra de ninguém e não é, nem de longe, um espaço misógino. O chan foi tomado por adolescentes que não conseguem controlar os hormônios e tiozões putanheiros. Ambos os grupos são extremamente escravocetas e apenas fingem odiar depósitos porque foram/são rejeitados, mas mesmo assim vivem betando qualquer uma minimamente decente que aparece pela frente.
 O /an/ tá gostosinho de navegar. Peguei bastante conteúdo no /lang/ sobre japoronga, melhorei minhas skills no /UF55/, peguei umas recomendações de hardware e, em troca, ensinei alguns anons na thread de GNU/linux, lurkar no /pfiu/ também é legal e também adoraria que o /34/ fosse mais movimentado. \r\n \r\n Estou aqui há mais anos que gostaria também, contudo não tá pior que o poço de urânio de 2013 nem fodendo. Até a madrugada aqui é melhor.
 A parte boa é que nessa vida tudo passa, por mais que o chan vire uma febre (ou já seja), um dia o quejim minas pegará a fornicação fora, e nós continuaremos aqui.
 >>27070397 \r\n Está extremamente pior, e 2013 não foi um ano tão ruim quanto 2012. Em 2013 tivemos a raid contra o sem mãe, as brigas com o PTchan e o sibir, o começo da volta do batoré… Foi até que um ano bom, 2012 que foi um inferno, foi o auge das panelinhas. Mas sabe, mesmo naquela época o chan era mais diversificado, hoje metade dos fios do /b/ são sobre depósito ou traveco, o /an/ está mais parado que nunca, /jo/ tá uma merda, poucas boards se salvam, e se salvam justamente pelo pouco movimento. O chan de 2014 e 2015 me acostumou com um movimento rápido, não consigo mais aguardar horas ou dias pra aparecer uma reply em algum parênquima paliçádico. \r\n \r\n >>27070421 \r\n Espero que peguem logo, sinceramente. Não estou mais aguentando tanto parênquima paliçádico sobre depósitos, tanta idiotice. O chan foi infestado por normalfags underages.
 Aproveitando o tema, eu vou explicar porque os chans, principalmente os brasileiros, morreram. \r\n \r\n Os chan eram legatários dos BBS. Quem aqui já é mago, talvez lembre da época da internet 1.0. \r\n A internet surgiu no meio acadêmico/científico e os BBS, com suas boards, reuniam os nerds que participaram desse começo para discutir assuntos sérios ou não. \r\n \r\n Com implementação do hyperlink, surgiram fóruns, que foram tomando o lugar das BBS. \r\n \r\n Acontece que essa internet monitorada de hoje é um projeto de longa data e os nerds originais sabiam disso, porque eles haviam ajudado a criar isso. Hoje nós sabemos da NSA, sabemos sobre mapeamento pelo cancro e Google. O quejim minas sabe também. Mas a gente já estava atrás de 7 proxies em /1997/. \r\n \r\n E os nerds que sabiam a verdade sobre a internet foram a primeira userbase dos primeiros IB. \r\n \r\n Eu sei que eu estou pulando parte da história, não falando sobre o 2ch ou o AnonIB, mas é porque isso é conhecimento comum. Eu estou falando do que acontecia nos bastidores. Os chans foram formados por esses nerds originais. Eles não eram falhos. Eles eram nerds. Eles eram falhos socialmente, como todo nerd, mas eles eram altamente produtivos em outras áreas, tanto que não existia um /b/ e todas as boards eram voltadas para hobbies e assuntos complexos. \r\n \r\n O /b/ foi criado como um offtopic. Era uma sala de espera, não a estrela principal. \r\n \r\n Os anões originais tinham algo a dizer e compartilhavam isso por meio do chan: seja contando a verdade sobre o governo, sobre a internet ou sobre a história, seja discutindo militarias (de forma técnica) ou mesmo origami. \r\n \r\n Com a criação do /b/ e da internet 2.0, os newfags chegaram. Eles não tinham nada a dizer, porque eram mais novos. MAS ELES VINHAM AO CHAN PARA APRENDER. Eles queriam aprender com o nerds originais. LURK MOAR era simplesmente 'acompanhe a discussão dos mais velhos que você vai aprender'. \r\n \r\n Ocorre que com o avanço da internet 2.0, o câncer chegou. Eles, assim como os primeiros neewfags, também não tinham nada a dizer. Mas também não queriam aprender. Eles passaram a usar o chan como mídia social anônima. Não vêm aqui para compartilhar conhecimento (porque não têm nada a oferecer) e também não vêm para aprender (porque são falhos não só socialmente, mas intelectualmente também). \r\n \r\n Com passar do tempo, os nerds originais foram sumindo (morrendo, sendo presos ou saindo da falha social), mas como em uma confraria, eles passaram conhecimento para as primeiras gerações de newfags, que queriam aprender. \r\n \r\n Os newfags se tornaram oldfags e passaram conhecimento para outras gerações de newfags, até chegar no câncer. \r\n \r\n O câncer não quis aprender nada, veio aqui pelos memes. \r\n \r\n Quando os últimos oldfags começaram a sumir (presos recentemente, morrendo ou saindo da falha), parte do câncer se tornou oldfag. Mas esses não têm nada a oferecer para a nova geração, que em sua maioria é cancerígena. E assim um chan morre, quando ninguém mais tem o que ensinar e ninguém que mais tem a capacidade de aprender. \r\n \r\n Movimente outras boards! 
 >mpq completei 10 anos de acesso dessa merda \r\n \r\n Sem cara.
 >>27070425 \r\n Pra mim tá gostosinho. Meu auge em imageboards já se foi mesmo. Largar é certo que não largo, mas a frequência diminuiu, acho que estou aproveitando melhor assim. \r\n \r\n >>27070428 \r\n Ah, vai tomar no seu cu. Cheguei virado do serviço, nem fodendo que vou ler essa merda.
 >>27070397 \r\n >Até a madrugada aqui é melhor \r\n Tão boa que me fez regular meu sono.
 >>27070428 \r\n \r\n Tl;dr.
 >>27070454 \r\n >>27070467 \r\n >isso é muito longo, sinhô, passa um resumo aí pra nois 
 Sempre perco com essa pica do Meirelles. Ele ficou com cara de debiloide imbecil nessa merda.
 >misógino \r\n \r\n Deixa eu adivinhar, você é um macaco que quer ficar o dia inteiro postando sobre muié, só que muié morta, apanhando e chamando de merdalher? \r\n \r\n >>27070428 \r\n >presos recentemente \r\n \r\n Espero que você não esteja se referindo a panelinha cancerigina do batoré, não passam de descofalhos que iriam escravocetar na primeira oportunidade.
 >>27070428 \r\n As únicas coisas que a geração atual quer aprender são nomes de atrizes pornô, putas, travecos e vadias famosas em redes sociais. Uma pena, isso ou mata o chan ou faz ele renascer. \r\n \r\n >>27070454 \r\n Sinceramente, pra mim a maioria das boards passa bem longe de 'gostosinhas'. \r\n \r\n >>27070517 \r\n > você é um macaco que quer ficar o dia inteiro postando sobre muié, só que muié morta, apanhando e chamando de merdalher \r\n Anão, eu reclamei justamente disso. Os anões antes eram misóginos mas não ficavam perdendo tempo o dia inteiro discutindo sobre depósitos, hoje os anões reclamam não porque são misóginos, mas porque são frustrados por serem BVirgens e não terem pitanga.
 O problema é que o chan, por conta da baixa qualidade e da cagação de regra, tem afastado os bons anons. A quantidade de fios bons (daqueles que hoje só vemos os prints do passado) tem diminuído drasticamente. Isso reflete uma certa imbecilização geral que tem acontecido não só aqui, como em todo lugar. \r\n \r\n É o famoso 'bater palma pra louco dançar'. O que muitos não entendem é que a gente pode fazer de tudo e falar de tudo, desde que tenha um mínimo de inteligência e seja coerente com o espaço em que você está. O chan virou algo similar a um lugar em que todos estão conversando e chega um e grita 'Ô MANHÊ, OLHA EU AQUI, HURR DURR', falando qualquer merda aleatória e estragando o recinto. O problema é que os outros, em vez de falarem 'o que a fornicação, retardado, sai daqui', batem palma ou simplesmente aceitam, às vezes até dando uma de louco junto a ele. Isso diminui a qualidade dos fios em quase todos eles. \r\n \r\n Todo ambiente, seja ele virtual ou real, tem uma espécie de 'zeladoria natural', que é feita pelos seus integrantes de uma maneira automática. Essas pessoas cuidam do seu espaço, dando continuidade aos seus assuntos, intimidando ou diminuindo os que não se adequam a ele. É assim aqui, é assim em qualquer lugar. Por isso, em raros momentos, temos bons fios aqui, porque 3 ou 4 anons se interessam e se engajam, mantendo o parênquima paliçádico vivo e desestimulando postagens não adequadas, sem precisar para isso banir (o que nem seria desejável) ou fazer nada. Esse tipo de participação tem se tornado cada vez mais rara. \r\n \r\n O dia em que se entender que existe uma diferença entre ter uma opinião (seja qual for ela, e falo isso de uma maneira radical até, qualquer opinião mesmo) e ser só um retardado ou idiota, a coisa vai voltar a melhorar. E para isso, tem que haver um ambiente estimulante, não é na base do ban que isso vai resolver (pelo contrário, isso só vai piorar). \r\n \r\n Não preciso nem dizer que um tal ambiente degradado é estímulo para adolescentes sem absolutamente nada na cabeça, pessoas desajustadas, tiozões que caíram de paraquedas, essa coisa toda que o OP levantou. Antigamente isso aqui era entendido como de fato tem que ser, um local para falar merda e não se preocupar com nada, eventualmente discutindo algo mais sério aqui e ali, agora parece qualquer ambiente imbecil feito para adolescentes (como o antigo VT ou certas comunidades do FORO). E se continuar assim, a tendência é a qualidade somente cair mais. \r\n \r\n Outro dado, que complementa (negativamente) tudo o que foi falado acima, é a tal da cagação de regra. Isso sempre existiu, porém era menos intensa. Agora você pode levar um ban por qualquer motivo, ou os anões simplesmente ficarem enchendo o saco, o que simplesmente impede a coisa de fluir. Já cansei de ver bons fios aqui sendo mortos porque os demais anões (já degradados pela situação) não entenderam a proposta (e começaram a cagar a porra toda), ou então até o parênquima paliçádico ser excluído do nada (um parênquima paliçádico que poderia gerar uma boa diversão). O channer médio tem se tornado uma velha rabugente que implica com tudo. \r\n \r\n Enfim, o lado positivo é que tudo isso tende a cansar, então há uma chance não desprezível de o cenário se reverter. Uma hora essa palhaçada toda cansa e as coisas voltam aos eixos. Mas há também a chance de a coisa só piorar. É esperar para ver. \r\n \r\n tl;dr anões ruins e adolescentes estragando o ambiente e todos aceitando, cagação de regra impedindo bons fios e a diversão de todos.
 É bem isso mesmo. É um ódio por depósito de porra totalmente pautada na própria frustração pessoal, temos poucos anões legítimos que realmente odeiam depósitos de porra e usam elas apenas para obter prazer e logo em seguida descarta, que é o que é o certo. Até porque quem faz isso não vai ficar falando de depósito de porra e fracasso e como elas são vadias o tempo todo. Fornique-se, isso é está pre-estabelecido, todo mundo sabe disso, vamos conversar sobre outras coisas. Claro que o anão frustrado não consegue fazer isso, pois depósito de porra está na cabeça dele o tempo inteiro, por ele não conseguir nenhuma.
 >>27070608 \r\n Apenas não. Um dos fatores que está matando chans é esse ódio tolo por depósito. Sei que muito anão vai enfartar aqui lendo isso, mas essa é que é a verdade. E de nenhuma forma, era assim isso antigamente (pelo menos não dessa maneira que tem sido colocada). Não tem problema em odiar, pois aqui é um desabafo de certas frustrações pessoais, porém tentam fazer disso algo doentio, que somente afasta bons anões. Não dá para em todo parênquima paliçádico você ter um 'mate uma merdalher hoje mesmo', isso está exagerado e nunca foi assim. \r\n \r\n Queira-se ou não, depósito de porra vai ser o assunto em algum momento, não tem como sair disso. Uma hora você vai falar da sua mãe, da sua vizinha, qualquer coisa. Aí chega um demente qualquer e fala 'hurr durr, mas ela é merdalher, tem que matá, derp derp' e aí todos se sentem intimidados por um ambiente que supostamente deveria ser misógino, mas ficando incomodados por dentro com a situação (vamos falar a verdade), sem fazerem nada. \r\n \r\n Antigamente tinha um tal de seiosfag, que era um cara que fazia parte daquela cultura channer que tolerava (de maneira leve) alguns avatarfags (como tolera-se o bomdiafag, por exemplo). Todo santo dia ele me postava uma modelo dos anos 70 peituda e dizia: 'espero que seu dia seja tão belo quanto este par de seios'. Ninguém rosnava para ele, mas se fosse hoje, todos falariam 'hurr durr escravoceta, derp derp, mate a merdalher, hurr durr'. \r\n \r\n Cara, vou te falar um negócio. O problema é a quantidade de criança que tem entrado nessa merda, junto a pessoas mais velhas que não conseguem usar o seu ódio com um mínimo de inteligência. Não tem problema expressar sua misoginia, o problema é fazer isso de uma forma completamente retardada e desmensurada. Meua migo, a maioria aqui não é psicopata feito o Batoré e nem quer nada com essa porra. A gente só quer um espaço aí para bostar tranquilamente e passar o tempo. \r\n \r\n Enfim, palavras soltas ao vento aí, não creio que elas serão devidamente entendidas. Na verdade, falta hoje sensatez. Falei, por exemplo, dos avatarfags. Um chan tomado por avatarfags seria um chan morto, porém nada impede de alguns serem tolerados, desde que isso não se espalhe e seja algo interessante ou divertido. O mesmo vale para outras regras. Havia antes tolerância para a quebra de regras ocasional. É uma questão de puro bom senso, você não precisa ficar controlando a coisa o tempo todo, a não ser que vire algo exagerado. E mesmo que se torne exagero, a tendência é ir perdendo a graça e naturalmente diminuir com o tempo. \r\n \r\n Mas já faz uns anos, tem se formado um novo paradigma em que controlar tudo e encher o saco dos outros virou o novo modelo, de modo que ninguém mais está percebendo que a coisa não era assim. De uma certa forma, estamos chancelando aqui o controle de todos sobre todos. Não tem essa de encher o saco porque o outro fala x ou y. Ou melhor, pode encher o saco (pois também tem direito de falar), mas sem querer controlar que o cara tenha falado aquilo em primeiro lugar. Tudo isso cria um ambiente cansativo, chato, estimulante apenas para quem tem minhocas no cérebro em vez de neurônios. Em resumo, estamos afastando anões inteligentes com essa merda toda, com falsos oldfags (que já são de uma época degenerada) cagando regra e dizendo que é assim, sem perceber que colaboram com o fim geral dos chans.
