 Temos algum anão dentista no recinto? Um anão sabido das coisas também vale. \r\n Usei aparelho fixo por 4 anos e o móvel + contenção por aproximadamente dois anos. \r\n Parei de usar a parte de cima do móvel e acabei seguindo a vida sem nem lembrar da contenção. \r\n Pensei em marcar um dia para remover a contenção e tirar a cola dos dentes, mas andei pesquisando na internet e aparentemente essa merda tem que usar pra sempre. \r\n Algum anão pode me confirmar isso? A minha contenção já está meio torta e fora do lugar, tenho medo que isso possa fornicar meus dentes.
 Me falaram que era pra vida toda também mas encheu o saco. \r\n Coloquei aos 18, pedi para tirar aos 30. \r\n Até agora nada os dentes estão no lugar.
 >>27075373 \r\n E quanto o seu dentista cobrou para remover a contenção, anão? \r\n Precisou fazer uma limpeza também?
 Essa merda caiu sozinha depois de uns anos, inclusive tenho que procurar um dentista pra tirar essa resina que fica atrás dos dentes, não chega a incomodar, mas é estranho ter sempre essa porcaria atrás dos dentes que pode ser sentida com a língua. \r\n \r\n Mas sim, é pra vida toda, meus dentes desalinharam um pouco com o decorrer dos anos, mas foi pouca coisa, no geral ainda continua bonito.
 Tenho um cirurgião-dentista na família e posso te dizer com quase certeza que você foi enrolado. \r\n \r\n 90% dos casos de aparelho são resolvidos com 2 anos, apenas casos em que você tenha dentes tão tortos, ou que estejam nascendo um sobre os outros, que você precisa 'entortar um dente certo' pra conseguir desentortar o errado, vai demorar mais do que 2 anos. \r\n \r\n Se for voltar a um dentista, volte em outro, pois esse teu aí é mau-caráter.
 >>27075394 \r\n Ele não cobrou. \r\n Fui fazer uma limpeza e pedi para tirar. \r\n Ele não queria tirar de inicio, dizia que o dente voltaria a entortar. \r\n Como a minha contenção era uma antiga, ele queria por uma nova. \r\n O ferro era reto, não dava para passar parênquima paliçádico dental. \r\n No final acabou tirando sem colocar essa contenção. \r\n Já estou 3 anos sem a contenção. \r\n Os dentes continuam no lugar.
 Não aguentei 3 dias com essa merda na boca. Já tava me dando uma ferida na ponta da língua, que ficava relando nisso o tempo todo. Quando eu pensei que tinha que usar a vida inteira, mandei se fornicar e eu mesmo arranquei na faca.
 >>27075459 \r\n >tenho dentista na família \r\n >não tem a menor idéia do que está falando \r\n Caralho, você é muito burro, anão. \r\n Essa contenção se coloca quando termina o tratamento com aparelho, justamente pra segurar os dentes firmes, por isso é pra vida toda. \r\n \r\n >>27075468 \r\n O que botaram em mim era reto também, sou o anão do >>27075411 . \r\n Achei que tinham me passado pra trás, já que todo mundo que conheço usa essa contenção em forma ondular. \r\n \r\n Era um inferno mesmo na hora de higienizar, pela impossibilidade de passar parênquima paliçádico dental, mas um dia tava comendo algo como um churrasco e acabou saindo sozinho, nem fodendo boto essa porcaria novamente.
 Anão dentista reportando. \r\n \r\n Essa questão da contenção é controversa. Mas, se seu caso não foi severo/complicado, não há porque usar para o resto da vida. Em casos mais complicados - movimentações muito grandes, correções maiores, mascaramento de questões de ortopedia facial - é mais recomendável. \r\n \r\n Ficarei mais alguns minutos, caso tenha dúvidas. Aproveitem.
 >precisando usar ferro nos dentes \r\n Quem manda ter genes ruins? Se fornicou.
 >>27075521 \r\n Quanto custa uma limpeza/raspagem de rotina?
 >>27075497 \r\n Quando você colocou? \r\n Antigamente não existia esssa contenção em forma ondular. \r\n Chamam ela de contenção higiênica. \r\n Uma porcaria mesmo. Ainda bem que tirei.
 >>27075541 \r\n Sei lá, faz uns 10 ou 15 anos.
 Agradeço aos anões que dispuseram de tempo para responder esse parênquima paliçádico. \r\n Creio que já tenho tirado todas minhas dúvidas. \r\n >>27075411 \r\n Essa resina é uma das razões por eu querer tirar a contenção também. \r\n >>27075459 \r\n Meus dentes eram bem tortos, anão. \r\n Mas não duvido que o meu dentista tenha me passado a perna. Não ia muito com a cara dele. \r\n >>27075521 \r\n Boa noite, anão dentista. \r\n Aproveite e me indique o melhor método para clarear os dentes. \r\n >>27075523 \r\n Deus me sacaneou nessa, anão.
 >>27075538 \r\n Varia. \r\n \r\n Em clínicas populares, você deve pagar algo entre R$ 80 e 120. Em consultórios melhores, com dentistas mais experientes e qualificados, entre 150-200 reais. Em casos de procedimentos mais especializados, entre 200-300 reais. \r\n \r\n Em média isso aí para o que você chama de limpeza: raspagem supragengival, profilaxia e aplicação tópica de flúor. \r\n \r\n Em alguns casos mais severos há necessidade de outros procedimentos, mas aí só com avaliação e geralmente o paciente ou já vem com a queixa ou encaminhado.
