 Se você tivesse que decidir sobre um familiar que se encontra na UTI em estado grave há 13 dias, você autorizaria a mudar de tubo tubo endotraqueal para traqueostomia? \r\n \r\n Vejo muita coisa positiva sobre a traqueostomia, mas não consigo raciocinar nessa última semana.
 Qual o prognóstico?
 13 dias entubado o cara tá em vias de pegar uma bela infecção.
 >>27074790 \r\n \r\n Perdão, anão. TCE grave, Hemorragia subaracnóide devida a traumatismo, hematoma epidural e hematoma intraparenquimatoso. \r\n \r\n Perdão pela ignorância, não entendo nada.
 >>27074797 \r\n Isso, por isso foi pedido a traqueostomia.
 Anão, ninguém que está tanto tempo em uma UTI e que vai ser entubado consegue sair vivo, já tive quatro parentes que faleceram assim, se vai entubar vai morrer, então poupe esse sofrimento.
 >>27074957 \r\n 13 dias é muito assim, anão? Conheci alguns com meses, apesar que pode exceção.
 OP aqui, tiraram a sedação total sábado, mas hoje vomitou por causa desse tubo. Ele começou a mexer os olhos e até levantar os braços, mas não acordou, infelizmente.
 >>27074989 \r\n Depende da idade, do motivo da pessoa estar na UTI, mas mesmo assim, eu acho ser muito tempo e vai ser sofrível em todo caso. Sei que num momento duro desses anão, é complicado de bater de frente com um médico e ser realista de perguntar se a pessoa tem chances mesmo, o ser humano quando gosta eleva a esperança de melhorar a cima de tudo, mas você tem que ser forte e realista de perguntar se isso vai mesmo salvar a pessoa, ou só estender mais um pouco o inevitável.
 >>27075018 \r\n Muito obrigado, anão, esses dias estão sendo um pesadelo. Minha única motivação é saber que ele é forte. Ocorreu isso, anão. >>27075017 
