 Anões, porque tantos homens se sujeitam tanto a criar porra alheia? \r\n Tenho várias conhecidas de infância que eram verdadeiras vagabundas na adolescência, algumas até eu cheguei a comer, e todas hoje em dia com boneco e com um retardado que não é o pai da criança. \r\n Eu até entendo quando é uma gostosona, mas essas vagabundas perderam grande parte da beleza que tinham na adolescência e a maioria hoje em dia não passam de brasileiras genéricas 5/10, extremamente rodadas e ainda com boneco para criar, e para piorar, a depósito nunca vai amar ele como um dia amou o pai do boneco ou o próprio boneco, pelo contrário, todo o amor dela vai ser direcionado ao boneco e ele sempre vai ser a primeira prioridade em qualquer situação, o corno que assumiu porra alheia nunca vai ter voz e nem merda do tipo. Por que diabos nego se sujeita a isso? \r\n \r\n Só de ser mãe solteira sem vida estável leia-se: com boneco não planejado você já sabe que é uma degenerada, nem precisa saber do passado dela na prática. \r\n \r\n Seria carência? Baixa autoestima? Medo de ficar sozinho? \r\n Você, anão /mago/, continue assim, jamais se sujeite a criar porra dos outros. Antes sozinho do que sendo feito de otário igual esses cornos.
 Depois de anos de chan você percebe que os fios são um eterno ciclo. \r\n \r\n Já devo ter visto uns 7 desses cheios de replys.
 Anão, depois de tanto viver, você vai perceber que nem tudo o que é dito no chan faz sentido de verdade ou sequer deve ser levado a sério. \r\n \r\n Muitos homens conseguiram enxergar que o vazio de existir sozinho e sem companhia é muito mais doloroso do que a vaidade de se recusar a se relacionar com alguém com filhos. Em muitos casos, a o homem até cria bons laços com a criança ou adolescente da mãe com quem se relaciona.
 Medo de morrer sozinho.
 >>27079819 \r\n 80% dos fios do chan são criados por uma IA.
 >>27079824 \r\n Eu também concordo que ficar sozinho é ruim, e tenho pitanga, não me entenda mal, anão. \r\n Mas eu não consigo ver vantagem em um relacionamento desses. \r\n \r\n Nunca vai ser tão amado quanto poderia, vai estar com uma vagabunda muitas vezes mediana para feia e ainda por cima, rodada,, provavelmente não vai ser respeitado como um pai e/ou vai ter menos voz, e ainda corre o risco de pagar pensão para um filho que não é seu. \r\n \r\n Eu apenas não vejo qual a vantagem disso, anão. O que mais tem é depósito sem boneco por ai, se for para ficar com uma depósito mediana e rodada, ao menos pegue a com menos contras, não concorda?
 >>27079831 \r\n Você é uma IA?
 >>27079858 \r\n Sim, anão. Concordo com você que é uma relação bastante complicada de se assumir. Por isso a maioria dos homens foge de depósitos com bonequinhos. Mas há homens que não veem nisso uma barreira. E não há nada de errado nisso, se o homem está satisfeito com aquilo que assumiu. \r\n \r\n O problema é estar em algo que não se gosta. Ou ficar sozinho e miserável porque o chan disse que assim era o certo. \r\n \r\n Aliás, minha vida tem melhorado bastante depois que eu passei a ignorar certas premissas e coisas do chan.
