 Caralho, anões. Cheguei ao fundo do poço das minhas degenerações. Percebo que é hora de mudar, não posso ficar nesta sujeira espiritual. Um dos problemas para me livrar disso tudo é que não consigo me controlar quando bate o tesão. Mas agora eu sei o que fazer. É por isso que eu convoco todos os degenerados neste parênquima paliçádico para confessarem as degenerações e bolarem um plano para que as eliminem de suas vidas. \r\n \r\n Meu plano é o seguinte. Toda vez que eu repetir, irei desenhar coisas na minha mão que chamem atenção, como suásticas e pênis. Cada repetição, aumenta dois centímeros do raio, considerando o centro da palma da mão como referência. Farei isso durante a manhã, de canetão, para que não saia da mão enquanto eu estiver dormindo. Essa será a minha punição, do meu eu arrependido, para o meu eu com tesão. Como eu lido bastante com pessoas, sei que isso vai me atrapalhar bastante, então acho que vou me livrar disso logo, mesmo que seja dessa forma. \r\n Para quem quer saber qual é minha degeneração, eu falo. Estimular a próstata com um dildo improvisado enquanto vejo vídeos de fem-pov. Podem zoar, xingar e mandar tomar no cu. Eu mereço. Mas tenho fé que irei mudar. Boa noite. 
 >Cada repetição aumenta dois \r\n Fixado.
 Apenas pare de acessar chans.
 >>27076458 \r\n Também farei isso. No momento consigo ficar longos tempos sem acessar, mas sempre volto. Irei abandonar de vez, nem que seja gradualmente.
 >convoco todos os degenerados neste parênquima paliçádico para confessarem as degenerações \r\n Lá vem mais um parênquima paliçádico pra falar de viadagem. \r\n A últyima coisa que tu quer é a redenção. \r\n Vou ficar de olho e reportar TODOS os animefags falando de cunheta.
 Essa é leve ainda, OP.
 >>27076466 \r\n Lá vem o 'animefag conservador'. \r\n Vá se f o der, seu completo lixo humano.
 >>27076466 \r\n >A últyima coisa que tu quer é a redenção \r\n Vai tomar no cu, cara. \r\n \r\n >>27076467 \r\n Não quero pensar que é. É uma merda. É o diabo. É a pior coisa do mundo. É tudo de ruim. Tenho que desprezar isso totalmente.
 >>27076466 \r\n >animefag puto com viadagem \r\n Agora eu vi de tudo. Continue assim, anão. 
 Eu tenho o mesmo problema, e esses último dias fiz coisa pior. Enfim, eu percebi que diminui se eu ficar longe da internet, mas não tenho muitas outras coisas pra fazer. Vou ver o que inventarei para parar, estou decido a ser homem de bem.
 >>27076499 \r\n >homem de bem \r\n >animefag \r\n Kek.
 >>27076502 \r\n Exagerei. Eu nunca vou ser homem de bem, mas vou tentar ser o máximo normal possível.
 >>27076499 \r\n Sim, você tem razão. Iremos parar, cara. Inclusive irei deixar de acessar o chan, como falou o anão ali. Começarei acessando apenas durante os fins de semana. Depois a cada duas semanas. Então uma vez por mês, e depois parar completamente. Até irei dormir agora. Boa sorte na sua jornada, amigo. Realmente quero que todos os degenerados do chan encontrem a redenção. Espero e desejo que melhoremos. \r\n \r\n Farewell, amigos. 
 >>27076506 
 >>27076513 \r\n Espero que consiga.
 Comecei a cheirar pó, meio dia de uma segunda-feira. \r\n Não sei como mudar as coisas, você tem o meu machado.
 Você trabalha ou estuda? Pode se dar ao luxo de ficar longe do PC por alguns dias?
