 ALGUÉM ME ACORDA DESSE PESADELO! 
 >pesadelo \r\n Meua migo, eu recebo em dólar. \r\n Vivo na excelência. Na excelência! 
 Votei no gibeiranaro e não me arrependo. \r\n Pagarei 5 se precisar.
 >>27071689 \r\n Petista filho da puta. A culpa é da guerra comercial entre China e EUA.
 Hora de aprender a vender coisas para estrangeiros americanos. 1 dolar já é suficiente para viver 1 dia.
 >>27071689 \r\n Sou igual você.
 >>27071730 \r\n >4 reais por dia. \r\n E eu achando que gastava pouco.
 Aos anões entendidos do assunto. Quais previsões vocês tem para os próximos anos em relação à economia e a situação do país?
 Eu escutei o chan e comprei LINK.
 >>27071776 \r\n >situação do país \r\n Igual a da casa da minha vózinha. Se não reformar vai cair.
 E se eu te falar que está barato ainda? Pode dobrar se as coisas desandarem até o fim do ano.
 >>27071776 \r\n Em Julho deste ano ou vão parar de pagar aposentadorias, ou a inflação vai subir a níveis da Venezuela ou o presidente vai ter que pedalar e será impiechado.
 NT:
 País de terceiro mundo exportador de commodities preocupado com depreciação do Real. Real valorizado só seria interessante se fôssemos uma economia competitiva, o que infelizmente não é nosso caso.

 Faz arminha com a mão que resolve.
 >>27071917 \r\n Lacrou, mana. \r\n Agora pegue a fornicação fora.
 >>27071936 \r\n Continue em negação, otário. Eu vou pegar a fornicação fora e rir de todos vocês lambe-saco de político burro se fodendo junto com a ralé miserável passa fome que vocês tanto detestam. Tokosher que o dólar chegue a 10 reais. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27071953 \r\n >grifinorista falando mal do Brasil na Europa/USA \r\n \r\n \r\n Parece que eu nunca vi isso antes.
 >>27071953 \r\n Calma Manu!
 Quando bater os 5, Guedes vai usar as reservas cambiais pra reduzir a dívida. Tal qual o Ciro disse em campanha que ia fazer. Por isso, ele tá tranquilo.
 Tá na hora de voltar com o boletim do fim do Brasil.
 Se o EUA entrar em guerra com Irã, o Brasil teria chance de vender armas para algum dos lados? não seria um dinheiro fácil?
