 Vou fazer 26 anos amanhã, tenho uma lista de fracassos dos quais a ansiedade de toda segunda me lembra com no filme Groundhog Day, acordando sempre na mesma história sabendo que o único capaz de mudar isso sou eu, mas acredito que o final do meu filme se daria na neve. \r\n Estou fazendo pós e ainda não trabalho na área, namoro uma 6/10 por puro comodismo afetivo, recebo respostas negativas dos meus esforços a alguns anos, nunca fui tão dedicado quanto hoje, trabalhando, estudando e namorando, mas hoje sei claramente que o trabalho não me faz melhor. \r\n Mais confortável a certeza no erro do que a dúvida do acerto. \r\n Penso seriamente em não ter que acordar mais uma segunda pra saber que a minha vida ainda não mudou por culpa minha, que mesmo tentando patino na lama, por questões de limitações financeiras, psicológicas, sociais, entre outras. \r\n Como comemorar um aniversário de terça-feira, onde vou levantar mais um dia pra fazer o que não suporto mais, por isso não estar na minha lista imensa de sonhos infantis?
 Faça um water fasting + NoFap de 7 dias. Vai me agradecer depois.
 Sei lá meu irmão, meu barraco tá caindo!
 >>27074403 \r\n Só o seu né, bom assumir o pressuposto de que o teu é mais e o do outro é menos ruim que o teu, acredita de alguma forma que eu tenho algo que você não tem? \r\n Mas você está certo, o seu é bem pior, quem reclama além de você está errado.
 >>27074485 \r\n Você pode estar certo.
 >trabalha \r\n >faz pós \r\n >se esforça \r\n \r\n Meuc olega, eu tenho 26 anos, nenhum estudo, trabalho num empreguinho tosco e meu esforço e merda é a mesma coisa.
 Eu tenho 32 anos e já dropei 5 graduações, sou socialmente inapto além de ter certeza de que vou chegar aos 40 anos solteiro, gordo, em subemprego e depressivo. \r\n Op, sua vida está muito boa, você só precisa arrumar mais coisas para fazer na vida.
 Não consigo entender os motivos de sua aflição, querido irmão.
 Sei lá, meu judeu, meu sonho é nada menos que conquistar o mundo, estou longe disso, mas estou tentando e nunca vou desistir.
 >>27074699 \r\n Não sou um 'pet' pra agradecer comida no pote e afago na cabeça, o único erro meu foi acreditar em mim.
 >>27074733 \r\n O único erro seu foi superestimar sua existência e criar expectativas irreais. Não me surpreende estar sofrendo pela desilusão. \r\n O problema é que você ainda não aprendeu a lição. Sua existência, assim como a minha, é irrelevante para o mundo e o universo. Se você não está contente em simplesmente respirar, viver e ter experiências como estar conversando comigo então você está buscando a felicidade no lugar errado. \r\n Por conta disso você paga o preço, anão, nada é de graça. Esse pau no meu cu ruim está aí para te mostrar que algo está errado, que não dá para continuar a vida assim. \r\n Você despertou, entendeu que existe e é capaz de alterar os rumos dessa vida enquanto o corpo responde aos estímulos, o que será cessado naturalmente em uma fração de anos que não representa um décimo do décimo do décimo da história da nossa espécie. Não perca essa oportunidade, aja como homem e enfrente seus inimigos.
 >>27074843 \r\n Obrigado por isso.
 >>27074843 \r\n Obrigado, concordo completamente, tenho lutado contra meus inimigos, um por dia, tendo feito cada dia mais coisas, um dia ainda estarei fazendo tudo o que quero.
