 Por que a bocetinha da minha sobrinha tem um gosto tão azedinho, bê? É normal isso na infância?
 Leite com moedas.
 >teutões \r\n Nojento.
 Hue.
 >por que a rola do meu tio tem um gosto tão azedinho, bê? é normal isso na meia-idade? \r\n Fixado.
 >ter 
 >>27071748 \r\n Ignore este fix.
 Higiene. Você provavelmente é pobre e pobres não ensinam as crianças a se limpar corretamente.
 É o sêmen do pai dela. Perdeste.
 Baseado.
 9 em cada 10 pediatras indicam os pais limparem fazerem a higiene das partes íntimas dos filhos usando a língua, se seu irmão/irmã não dá uma fornicação pra saúde da filha essa responsabilidade cai sobre você.
 Reporte ao conselho tutelar local, tem alguém abusando dessa criança. A acidez aumenta quando alguém costumeiramente lambe o orgão genital da vítima.
