 Anões, estou pensando em me matar por inalação de gás hélio, então dei uma procurado no Mercado Livre e achei um botijão desta marca que diz ser gás hélio 100% puro, ou seja, sem adição de oxigênio no gás. \r\n Devo confiar na palavra do vendedor?
 Deixe de ser viado, cabra safado.
 Quando chegar, deixe escapar um pouco de gás e acenda um palito, se fogo é porque tem Oxigênio.
 Eu aqui com medo da morte e querendo continuar vivo para sempre e o doido querendo se matar, vai entender.
 PODE CONFIAR, AMIGO! É HÉLIO 100% ORIGINAL DE FÁBRICA. FOI USADO APENAS 2 VEZES, MAS ESTÁ NOVINHO E TEM ATÉ NOTA FISCAL!
 >tenta se matar com gás hélio \r\n >mãe do OP o encontra desmaiado \r\n >fica desesperada e começa a chacoalhar e apertar o OP \r\n >o OP começa a peidar fino e soltar uns resmungos com voz fina e distorcida \r\n >mãe do OP acha que ele está morrendo e chama o SAMU \r\n >tiozões do SAMU chegam \r\n >ouvem e filmam o OP semi-inconsciente e peidando fino \r\n >filmam e compartilham na central, com os outros tiozões do SAMU 
 Não faça isso, anão, todo mundo te ama.
 >>27073778 \r\n Hélio nem ao menos é inflamável.
 Você acompanhava Got? Esperou o último episódio pra tomar sua decisão? \r\n Espere o final de outra serie e vê se a vida melhora. \r\n As vezes uma fase ruim é só uma fase ruim.
 >>27074302 
 O segundo é mais barato.
 >>27074324 \r\n >o OP começa a peidar fino e soltar uns resmungos com voz fina e distorcida 
 >>27074356 \r\n Nunca assiste nenhum episódio de GoT, eu marquei para me matar no dia 15 deste mês, porém acabei não realizando. Isso é algo que já planejo há anos, 2019 é o ano que vou quitar.
 >>27074302 
 >vou me matar \r\n \r\n Devo confiar em você? \r\n Por que não faz um empréstimo e mete o louco?
 >>27074349 \r\n Caralho, você é muito burro.
 É o da pica relatada? Mas ali diz que tem 80% de hélio e 'ar', não confie nos macacos do amigo livre, vá em casas de festas.
 Você pode alugar, OP. \r\n tem muitos lugares que alugam para festas, eu mesmo uma vez aluguei um mini-galão de hélio por 300$ e fiquei usando sozinho em casa por 3 dias (era o tempo para devolver) só para fazer graça comigo mesmo, fiquei dando risada sozinho por muitas horas.
 >>27074486 \r\n Eu entendi o que você quis dizer e você falou merda. Na hora que ele abrir a válvula, o gás se misturará instantaneamente com o oxigênio da atmosfera e ocorrerá a combustão independente do gás ser 100% ou misturado. O que você está propondo só funcionaria se ele abrisse em uma câkosher de vácuo.
 >>27074405 \r\n >marcando pra se matar \r\n Não é assim que funciona. Você tem que dar um fim rápido assim que sentir vontade, se tiver tempo assim pra pensar, só está fazendo malabarismo e fodendo seu cérebro. \r\n Especialista em suicidio aqui, já me matei 3 vezes.
 Compre gás freon, brainlet. Rápido e indolor.
 Melhor comprar uma arma e dar um tiro na parte do rosto da pica relatada, morrendo instantaneamente. \r\n Quer dizer, não vai morrer pois sua arma é imortal e ela você não pode matar. \r\n Boa sorte.
 >>27075480 \r\n >Quer dizer, não vai morrer pois sua arma é imortal e ela você não pode matar. 
 De novo isso? Todo mundo que se matar, vá a merda.
 >>27074398 \r\n O segundo se tornou ilegal por causa de descolados.

 >>27075490 \r\n >esquizofrenia \r\n >afirmar a verdade óbvia da existência do mundo espiritual \r\n O esquizo aqui é você .
 Enforcamento não é melhor? Eu recentemente dei uma experimentada e foi extremamente relaxante e prazeroso. Claro, eu desisti porque não quero que meus pais vejam meu cadáver.
 Kek, provavelmente se fosse eu no seu lugar eu iria inalar o gás hélio e acabaria perdendo duro ao ver minha voz ficando fina, desistindo do churrasco no banheiro.
 >>27075539 \r\n >relaxante e prazeroso \r\n \r\n Seu cu. Dá uma dor fodida nas têmporas.
 >>27075532 \r\n >mundo espiritual 
 Para que gastar dinheiro é só subir o morro e xingar os traficantes e você morre.
 >>27075552 \r\n Sério? Eu senti uma leveza.
 >>27075573 \r\n \r\n Então se mata. 
