 Fui no Urologista essa semana e meu resultado do espermograma saiu, sou totalmente estéril, puta merda anões, estou me sentindo um merda muito menos homem que o os outros. Caralho, que vontade de churrascar. Eu fui lá e ele resolveu pedir esse exame também, puta merda, que arrependimento saber disso.

 Menos um macaco no Brasil.
 Quanto custa esse exame e por qual motivo você o fez?
 >querendo amaldiçoar alguém com a vida de brasileiro \r\n SÁDICO. 
 Se isso te afetou psicologicamente, então significa que você transa. Se você transa, você está melhor do que muita gente aqui.
 Sem problemas, OP. Para ter filhos é necessário transar.
 >>27074845 \r\n Não paguei nada, estava com umas dores no abdome e bexiga, o clinico me encaminhou para o urologista, então ele pediu um monte de exames e perguntou se eu queria esse junto, como não ia pagar a mais resolvi pegar, fui no dia da coleta e tive que tocar uma com uma camisinha sem lubrificante e esperar uma semana.
 >>27074866 \r\n >>27074858 \r\n O problema não é transar, o problema é saber que um moleque de 14 anos consegue engravidar uma depósito e eu não.
 Eu querendo fazer vasectomia e você chorando por ter sido abençoado.
 Vai chegar a aceitação e você vai agradecer.
 Não é o primeiro anão que é estéril. O que causa esterelidade?
 E eu aqui só esperando dar os 60 dias exigíveis para fazer minha vasectomia. \r\n Tem gente que ganha na loteria e mesmo assim reclama.
 ZERO FORNICAÇÕES DADAS PARA OS SEUS PROBLEMAS DE DESCOLADO.
 Um dia você ainda vai agradecer aos céus por isso. Apenas espere..
 >>27074945 \r\n Soja em alimentos processados e falta de exercícios.
 >>27074950 \r\n Por que alguém faz vasectomia? \r\n Não é só usar preservativo ou você só quer isso pra comer MUIÉ no pêlo?
 >>27074889 \r\n Amigo, tem gente aqui que não é estéril e não consegue engravidar uma nem se quisesse. Aproveite essa vasectomia gratuita que a vida te deu e vá transar, pelo menos você consegue.
 >>27074986 \r\n Eu não confio em vagabundas, não quero uma vadia nenhuma furando camisinhas enquanto eu durmo. \r\n Farei a vasectomia e continuarei usando preservativos, tampouco avisarei que fiz para qualquer uma. \r\n Se aparecer um boneco não vai ter desculpa de escorreu, furou, vazou ou o caralho que for.
 >>27075013 \r\n Also, \r\n Se você tivesse realmente parado para pensar no custo de uma criança, já teria arrancado as bolas foras com um facão. Sem contar que a vida em si é uma bosta, não vou colocar mais um nesse inferno.
 >não enjoando a dádiva para meter em vadias sem capa \r\n >não enjoando aguardar as vadias virem com o teste de gravidez positivo \r\n >não enjoando vê-las alegar que estão esperando um boneco dele \r\n >não enjoando mais ainda esfregar o fodendo espermograma na cara delas \r\n >ou ainda enjoando de forma suprema e esperando para ver o nível de vadiosidade da vadia e até onde ela leva essa história toda \r\n Meua migo, você não sabe o poder que tem nas mãos.
 Nem liga, OP, depois da morte o filho de qualquer brasileiro aqui será esquecido da existência.
 >>27074889 \r\n >triste por não poder meter um boneco \r\n >triste por não poder ser condenado pelo resto da vida a sustentar uma vagabunda com 1/3 do salário \r\n >triste por não poder ser o culpado por colocar um novo falho no mundo \r\n Estás de lazer?
 >pode gozar dentro \r\n >pode meter nas vagabundas e dizer que vai tirar antes e gozar dentro pelo Lulz \r\n >pode sair metendo em vagabundas e dando a falsa sensação de que vão arrumar um pai pro Enzo e no fim você não pode fazer isso \r\n Você é idiota, OP?
 >>27074818 \r\n Esperma amarelado e gelatinoso?
 >essas crianças no parênquima paliçádico \r\n Molecada, quando os senhores passarem dos 25, irão querer um herdeiro HOMEM para continuar o seu legado. A vida não é só DotA e boceta. Sinto duro pelo OP.
 >>27075146 \r\n >irão querer um herdeiro HOMEM para continuar o seu legado \r\n \r\n Qual legado? Minha pasta de travestis e joguinhos?
 >>27075146 \r\n >continuar o legado \r\n O legado de falha, do NEETismo e de animus? KEK.
 >>27075146 \r\n >33 anos \r\n >colite \r\n >parentes bostosos em todos os lados da família \r\n Eu quero mais é que essa merda de DNA morra.
 Fornique-se (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27075228 \r\n >lkpoliveira@gmail.com 
 >estéril \r\n >churrascar \r\n Puta que o pariu, como se fosse ruim.
 >>27075033 \r\n M-mas, as bolas que produzem sua testosterona, se quer arrancar algo, arranque a próstata, aí você fica estéril mesmo.
 Vai lá usar cuecas.
 >>27075146 \r\n \r\n Pescaria pura. \r\n \r\n PRESTEM ATENÇÃO AQUI, MACACOS! \r\n \r\n Vocês que querem ter filhos, mas ainda estão em dúvida se vale a pena ou não? Façam o seguinte. \r\n \r\n >vá em qualquer UPA ou na ala da pediatria de qualquer hospital \r\n >enjoe aquele monte de criança e catarrento tossindo, chorando e fazendo escândalo \r\n \r\n Esse tipo de coisa é apenas amostra grátis do que é a vida com filhos. Durante uns seis anos da sua vida você vai apenas ser escravo de pirralho e vai ter que tratá-lo como um NPC. Não importa se você tem saúde de ferro, uma criança é frágil como a fornicação e você vai ter que ir no hospital com ela umas duas vezes no mês ou até mais.
