 Qual é a faixa de idade dos anões mais novos deste recinto?
 Tenho 23 e não ironicamente devo ser um dos anões mais velhos desse chan.
 Acredito que 12-16 anos.
 27 anos.
 >>27072250 \r\n O que estou fazendo da minha vida então? 32 aqui.
 >>27072250 \r\n Tenho a mesma idade. Tem alguns boomers mais velhos, mas de vez em quando tenho a impressão de estar em uma creche.
 Tenho 22 anos e meus amiguinhos de adolescência que me apresentaram o chan não devem entrar num imageboard desde 2014. Eles até se esqueceram de coisas da cultura channer e não entendem várias referências que eu faço. \r\n \r\n \r\n Eu me sinto como se eles tivessem seguido com a vida normalmente e eu ainda estivesse preso nos 14 anos, socorro.
 >>27072277 \r\n >não entendem várias referências que eu faço \r\n >várias referências que eu faço \r\n >referências que eu faço \r\n O câncer nem disfarça mais hoje em dia.
 >>27072293 \r\n Não tenho culpa se você não tem amigos.
 21, mas a faixa deve ser 15-18 dos mais novos.
 DATA MINING.
