 Existe algo mais koshervilhoso do que saber que no dia subsequente, não precisa se preocupar com a hora, com quando vai ter que ir trabalhar, com o supervisor incompetente do caralho, com cliente te enchendo o saco? \r\n Caralho, fornique sim, desemprego.
 Isso enjoa, anão. Ser humano é uma merda. Nunca está satisfeito.
 Eu não ligo em trabalhar, desde que eu ganhe bem. \r\n Quando eu ganho mal e trabalho, me dá vontade de me matar o tempo todo. Posso trabalhar em obra, tendo um salário de 1.600/1800 eu estaria ok.
 O pior é ficar na paranóia de que vai ser demitido a qualquer momento. Estou sentindo isso nesse exato momento. Gosto muito do meu emprego, é provavelmente o melhor que eu vou ter na vida,. Ganho bem, o trabalho é leve, me sinto uma pessoa privilegiada. Sinto até que não mereço isso e vão descobrir isso à qualquer momento. Não quero voltar a trabalhar em escritórios, ganhando mal e com péssimas condições de trabalho.
 >>27076410 \r\n Ganhava 1025 pra trabalhar com telemarketing resolvendo problema dos outros, anon. O desgaste era enorme. Faz umas duas semanas que fui demitido e ganhei uma grana, fora a trabalhista que estou movendo. koshervilhoso ficar sem me preocupar com hora quando chega a hora de sair. Consigo estudar tudo que preciso.
 >>27076404 \r\n Eu bem que gostaria de arranjar um emprego novamente, mas, não vou me submeter novamente a quaisquer subempregos que sejam, puta que o pariu.
 Estou a seis meses parado e enjoando duro, só queria ser extremamente rico pra aproveitar mais. \r\n \r\n Ser trabalhador = ser escravo.
 >>27076423 \r\n Sim, entendo, já trabalhei de telebosta. Eu digo assim, ganhando um salário considerável(1.600/2k) você aidna consegue relevar o emprego. \r\n Ganhando, por exemplo, 2k liquidos, consigo comprar meu carro e minha moto rápido e julgo que você seja como eu, não tem filhos e nem depósito de porra e pode se dar o lixo de sair de trabalho a hora que quiser e procurar um melhor, tendo uma mãe que pelo menos pode te dar um teto e comida sem encher tanto o saco.
 >>27076430 \r\n Estou há cinco meses, não me faça a sentir o pau no meu cu de ter que trabalhar de novo por miséria. \r\n \r\n Fornique não!
 Vou dizer, anões, não tem trabalho mais tranquilo do que professor. \r\n \r\n >imprimo um material que eu mesmo escrevi para ser simples e objetivo com relação a avaliação \r\n >peço para os alunos lerem cada parágrafo e explico mais a fundo o que foi lido \r\n >??? \r\n >lucre \r\n \r\n Hoje em dia as crianças não querem mais tocar o fornique-se como no nosso tempo, elas ficam hipnotizadas pelo celular. Mesmo os alunos que são vagabundos e ficam a aula toda no celular conseguem pegar as folhas que eu dou e estudar pra prova. Eu figurativamente ganho dinheiro para palestrar sobre o que eu gosto.
 >>27076436 \r\n Exatamente. Meu maior problema era que eu gostaria de fazer algo que eu me sentisse minimamente realizado, recompensado e que eu fizesse o pouco de esforco que fosse, pois consistia predominantemente em exercer determinados poscionamentos da empresa ao retardado e executar um procedimentozinho obscuro aqui e ali. Um saco, tem dias que chega ali dentro sem a menor vontade de ouvir qualquer um falando no seu ouvido, e somente finge ouvir o que o sujeito lhe diz e faz o que tem que ser feito, principalmente segundas-feiras. Não sente qualquer vontade de ficar fazendo aquela bosta, não sei como aguentei tanto tempo, francamente.
 >>27076440 \r\n O pior é que estou todo esse tempo estudando, anão. E prometi a mim mesmo que quando terminasse meu cronograma, voltaria a procurar emprego. Kek, já estou terminando, fornique não.
 >>27076443 \r\n Queria fazer uns trampos de professor de English por ter uma excelente base curricular nisso. Mas sou preguiçoso pra caralho e não corro atrás. Consegui particulares. \r\n .
 >>27076448 \r\n Pior que a economia do país está em frangalhos, está fornicação achar um emprego. \r\n Tenho 24 anos, preciso ter um carro/moto ou ambos, fora que trabalhar de veículo próprio é bem melhor, o que mais me dá nojo do trabalho é o transporte público. \r\n Vou ver se consigo juntar um dinheiro também e montar um negócio próprio, essas tabacarias estão dando uma boa grana. \r\n Queria estar tranquilo financeiramente até os 30, sem filhos, sem encheção de saco.
 Estou morrendo de medo de passar num concurso e ter que largar minha agradável vida de NEET onde eu bostejo na internet até as 4h da manhã e acordo 2h da tarde, e posso jogar joguinhos o dia todo.
 >>27076468 \r\n >filhos \r\n Sequer cogito a hipótese porque reconheço que a susceptibilidade é mínima, como meia dúzia de vagabunda uma vez na vida, não são essas que vão engravidar, portanto não é muito difícil que essa incógnita permaneça inócua. \r\n \r\n Com relação ao que mencionou, eu francamente possuo uma repugnância com carro por causa da prova do DETRAN, porque >ainn não pode errar a setinha uma vez que tem que pagar mais 300 reais \r\n Se for ter carteira, só se for na base do trambique. Opto por trabalhos próximos de minha casa que vou à pé e acumulo o vale transporte. \r\n Sinceramente, assim que sair a trabalhista eu preferiria sair do país. Meu medo é passar fome na Europa, sendo o mendigo irlandês que sou.
 Os anões deveriam trabalhar em cruzeiros marítimos em alto mar. Ganhar em euro ou dollar e viajar de graça.
 >>27076516 \r\n >assim que sair a trabalhista eu preferiria sair do país. Meu medo é passar fome na Europa, sendo o mendigo irlandês que sou. \r\n Como assim, anão? que eu saiba, ela será melhor e gerará mais empregos.
 >>27076532 \r\n Nunca deixarão de haver vagas no telemarketing ativo.
 >>27076529 \r\n E é fácil assim?
 >>27076535 \r\n Tem que fazer uma entrevista por Skype.
 Realmente, OP. Trabalhar é uma bosta.
