 Ele estava errado?
 Sei lá, mas se duplos o Miura morre esse ano.
 Depende de qual arco, OP. \r\n \r\n Se for Summer Days, ele não fez nada de errado.
 GET!
 Pelo que eu lembre, em nenhum momento ele assumiu compromisso. As vagabundas é que ficaram bundadoída por serem uma malucas apaixonadinhas e ele passar a rola em geral.
 A luxúria desperta o desejo de possuir, e isso desperta o desejo de matar. Makoto estava certo em não se apegar as depósitos que se relacionava, a errada de toda a história foi a Sekai e a Kotonoha. O problema de amar algo é que por mais que você ame, outra pessoa também poderá amar e roubar de você. Tudo está sujeito à perda.
 >>27077777 
 Não tenho dó de quem transa. \r\n \r\n TRANSADOR BOM É TRANSADOR MORTO 
 >malhação: o anime \r\n \r\n Incrível como a relação entre a viadagem e os animes é tão próximo.
 >>27077805 \r\n Esse anime é uma bosta. \r\n A personalidade de todos é uma só: serem filhos da puta. \r\n O pacing é horrível, a arte é meia boca. \r\n Só impressiona retardados que acham que tudo que tem plot twist é bom.
