 O que fazer depois que as drogas te danificam? \r\n \r\n Me sinto vazio, sou tido como o 'lerdo/vagabundo' e qualquer um que converse comigo já nota que sou usuário de droguinhas ilícitas. Parei de entender as pessoas, é como se eu tivesse meu próprio mundo e somente pessoas tão afundadas ou danificadas quanto eu compreendem também o mundo que vivo. Sou virgem e provavelmente broxa, não consigo ver prazer em pornô pois aquilo não faz sentido na cabeça, não tem graça, já tive duas vadias rebolando em mim e nada de ficar duro, eu só ficava na minha mente pensando no motivo de eu não estar gostando daquilo, eu penso demais. Parece que tudo é um filme, sinto uma despersonalização grande. O meu outro estado mental me dá sensação de clareza, mas me sinto de certa forma depressivo, é uma solidão gigante, vejo jovens usando e apreciando músicas/filmes, mas eu só consigo pensar, imerso nos meus pensamentos e teorizando as coisas, nem pra ser drogado eu sirvo, pois não ligo pra essas merdas de meditação ou na vida hedonista, os dois caminhos me parecem perca de tempo e algo que eu não conseguiria viver. O que fazer, anões? \r\n \r\n Eu já não uso psicodélicos tem quatro meses e maconha tem uma semana, mas a realidade, todo esse mundo na qual vivemos parece não me agradar, não tenho ambições. Estou dormindo o dia inteiro e só acordo as 22h00 pra não ouvir as vozes das pessoas e barulhos da realidade, estou preparado pra dormir na rua e não vou lutar pela minha sobrevivência, vou deitar no chão e ficar até morrer de overdose no primeiro dia se isso ocorrer. Eu só queria uma saída de voltar a ser normal.
 Se fornicou, zé droguinha. Espero que tenha sido bom se fazer de legalzão enquanto consumia. Só te resta cometer churrasco no banheiro agora.
 >ain bê que peninha de mim 
 Eu sinto falta da época em que eu fumava maconha o dia todo. Eu tive um problema parecido com o seu, mas foi pior, eu tive um episódio psicótico. Fiquei figurativamente louco por uma semana. Não sabia o que estava fazendo. E quando eu saí da clinica, apesar de estar me sentindo normal, eu fui correndo comprar maconha. Empurrei minha mãe e fui. Eu não queria saber de mais nada, só queria fumar maconha, não é nem porque eu era viciado, mas é porque eu não queria enfrentar a realidade nunca mais. Eu queria ficar dopado. Aquilo era uma delicia. Enfim, eu acabei fumando e tive outra crise psicótica aí tive que abandonar de vez. Já faz um ano que não fumo, ou seja, um ano que não me sinto feliz. Penso em morrer todos os dias. A vida com e sem maconha, são coisas completamente diferentes.
 >>27076592 \r\n Ah, também sou virgem e BV também.
 >>27076584 \r\n >Espero que tenha sido bom se fazer de legalzão enquanto consumia \r\n Meua migo, socialmente eu nunca nem pareci o maconheiro alegre numa roda, ficava no canto com meus pensamentos parecendo ter fumado pedra. \r\n \r\n E acredito que seja inveja por sua parte, já que és um animufag que passou a adolescência trancado no quarto. \r\n \r\n >>27076592 \r\n V-você tem o mesmo gosto patrício musical que o meu, estava ouvindo essa música a horas atrás. \r\n \r\n Enfim, temo estar próximo do meu surto psicótico, anão, esses dias acordei de madrugada chorando e fui tremendo abrir a porta e fumar um baseado simplesmente pra ficar dopado. Mesma coisa com o doce, comprei uma cartela e usava pra ficar em casa no silêncio do escuro vendo a outra 'realidade', todo dia um. \r\n Poderia relatar como foi as crises psicóticas?
 Estou vivendo um momento parecido com o de vocês também. \r\n Há 3 anos, com o excesso do uso de marijuana acabei tendo diversos episódios menores e uns dois bem fortes de desrealização/insanidade, inclusive em público. \r\n Fui me descolando a ponto de perder a noção da lida com as pessoas, o que ocasionou em momentos de constrangimento tão grandes que nem cabem ser ditos e que me marcaram feio. \r\n Hoje estou aos poucos voltando ao normal, mas me tornei outro ser humano psicologicamente. Perdi o proposito com a vida, me tornei um ente infantilizado, com uma falta de atenção combinada com reatividade/paranoia que me fazem ser dado como maluco ou estranho. \r\n \r\n A vida está na estaca zero, companheiros. É uma autopiedade nojenta falar dessa forma de mim mesmo, isso não cabe pra uma pessoa de 25 anos que não fez nada expressivo até hoje, sequer faculdade fiz… Já fazem 3 anos nessa maluquice.
 Se acha que meditação é bobeira é sinal que você não aprendeu nada com os psicodélicos. \r\n \r\n \r\n Não entendeu nada sobre estados de consciência e como funciona o seu subconsciente. \r\n \r\n Busque conhecimento destes temas e irá entender o que se passa.
 >>27076603 \r\n >bones e xavier wulf \r\n >gosto patrício \r\n \r\n Chuto 18 anos de idade. Se ao menos fosse SGP ou Raider Klan… 
 >maconha não vicia \r\n >maconha não deixa sequela \r\n >maconha não faz mal \r\n >maconha é remédio \r\n >maconha faz bem \r\n >maconha ajuda certas pessoas \r\n >é só uma planta \r\n >cigarro, álcool e café são piores do que maconha \r\n Pior que o quejim minas acredita fielmente nisso, ainda mais aquela manada de liberais estilo americano.
 >>27076612 \r\n Até ajuda mesmo. Mas geralmente quem prega esse tipo de coisa são maconheirinhos tentando justificar usar droga, quando uma coisa não necessariamente tem a ver com a outra.
 >>27076604 \r\n \r\n Você sou eu, anão. \r\n Só consigo sentir lendo essa merda.
 >>27076603 \r\n Aqui: \r\n https://desuarchive.org/int/thread/105383465/#q105384379 \r\n \r\n Também sou o OP do parênquima paliçádico. \r\n Não foi só a maconha que fez isso. Eu sempre tive o psicológico fodido. Uma hora ou outra eu ia surtar, porque é isso que acontece com todos que vivem na solidão por muito tempo. \r\n \r\n Antes de eu fumar maconha, eu já era channer, o tipico channer /pol/tard. Quando comecei a fumar maconha, eu abandonei chans. Depois que parei de fumar maconha, eu fui voltando aos chans aos poucos, em poucas semanas já tinha absorvido toda a cultura channer e já tava chamando n'egro de macaco.
 >>27076615 \r\n \r\n Sinta-se abraçado, anão. Saiba que você não está sozinho nisso e que muitos compreendem esse 'quadro'. Saber disso ajuda a lidar com a solidão, pelo menos pra mim.
 >>27076604 \r\n Sinto o mesmo, anão, estou na fase de perder a noção de lidar com a pessoas. \r\n >>27076608 \r\n Não me leve a mal, anão, mas eu meditava sob o uso e nem desacredito da meditação, mas simplesmente não tenho forças mais. \r\n >>27076609 \r\n Fique com o embutido, sou eclético. \r\n >>27076612 \r\n Basicamente isso >>27076614 \r\n >>27076625 \r\n Me ajude, por favor, te suplico, eu já não sei se estou ficando esquizofrênico e se isso é algo já escrito pra acontecer.
 >>27076620 \r\n Ah, e eu não regreto nada pra ser bem honesto. Bati em depósito de porra, não fui preso. Fiz muita merda, sai na rua gritando e agindo feito um animal, mas não regreto. Eu sinto que isso foi necessário. Minha vida era CHATA PRA CARALHO, pelo menos agora eu tenho uma história pra contar e sei como é perder a lucidez e ficar louco. Sei o que esquizofrênicos passam todo dia.
 Criar necessidades é uma merda. \r\n Eu fumei maconha por anos e anos. Sinceramente, eu até sinto falta, mas não volto a fumar porque é muito melhor não ter nenhuma necessidade a mais. \r\n Muito embora não seja como um crack, os maconheiros sabem como é estar acostumado a fumar toda hora e acabar ficando sem. \r\n \r\n Psicologicamente, estou tão ruim quanto antes. A estagnação vai bem além do problema com drogas.
 >>27076632 \r\n Maconha é koshervilhosa. Não é a toa que tem gente que vive em função disso. Eu sinto muita falta.
 >>27076634 \r\n Não acho que seja tão koshervilhosa assim, anão. Digo, é certamente prazeroso. Mas isso é algo que se perde em meio ao hábito. \r\n \r\n Além do mais, torna-se uma necessidade, como eu levantei anteriormente. E criar mais necessidades, é totalmente dispensável.
 Sinto algo parecido, OP. Nunca tive esses problemas com maconha, mas me envolvi com cocaína recentemente e estou limpo a 2 semanas. Não consigo sair de casa pra absolutamente nada.
 >>27076639 \r\n Eu adorava meditar com nbome, simplesmente mágico, a morte do ego, a terceira visão e quando comentava com outras pessoas sentiam o mesmo, era incrível. O problema é que não sei se estou depressivo pois não consigo manter foco/rotina, eu poderia ir na missa amanhã porque li no chan algo católico, poderia me filiar ao pt por ler uma conspiração latina, poderia acordar e meditar, mas isso passa, eu me conheço e tenho fases maníacas, provavelmente abandonaria a meditação até se Buda se projetasse na minha frente. Estou numa fase maníaca que sou um agente de inteligência, estou aprendendo fabricar bombas, aprendendo russo, lendo conspirações geopolíticas e não sei quanto tempo vai durar, não sei se é um surto, se tudo é destinado a me levar ao final do processo ou se simplesmente vou abandonar outra vez, esquecer tudo e adquirir outra personalidade. Estou enlouquecendo.
 Rezar seria um ato não só um ato de fé, mais também uma forma de meditação?
 >>27076675 \r\n Sou o OP da >>27076644 \r\n \r\n Vou tentar. Anão é irmão.
 Op aqui, irei iniciar as práticas meditativas graças a vocês. Desejo que todos solucionem os problemas que afetam sua alma e que encontrem o caminho da paz consigo mesmo, que ser normal não faça sentido pois todos somos indivíduos únicos e seguir padrões é a maior loucura que temos crença. Se algum anão cristão estiver lendo isso, suplico que reze por nós hoje, seus irmãos de confraria que se perdem nós próprios tormentos da carne.
 Sério isso? Nenhuma pessoa sã para explicar que o sistema de dopamina do OP está COMPLETAMENTE fodido? \r\n Vocês já foram melhores.
 Espero que todo drogado se fornique da pior maneira possível.
 >O que fazer depois que as drogas te danificam? \r\n Virar traveco é claro. Com que tipo de newfag estamos lidando aqui?
 >>27076603 \r\n >E acredito que seja inveja por sua parte, já que és um animufag que passou a adolescência trancado no quarto. \r\n >ain não compactua com descolado então é inveja xDDDD \r\n O ABSOLUTO ESTADO DESSA MERDA DE CHAN. EU ESTOU MAD, A MODERAÇÃO NÃO BANE ESSAS MERDAS DE DESCOLADOS DROGADOS, VAI SE FORNICAR VAI SE FORNICAR VAI SE FORNICAR VAI SE FORNICAR VAI SE FORNICAR VAI SE FORNICAR VAI SE FORNICAR VAI SE FORNICAR VAI SE FORNICAR VAI SE FORNICAR VAI SE FORNICAR VAI SE FORNICAR VAI SE FORNICAR VAI SE FORNICAR VAI SE FORNICAR VAI SE FORNICAR VAI SE FORNICAR VAI SE FORNICAR VAI SE FORNICAR VAI SE FORNICAR VAI SE FORNICAR VAI SE FORNICAR VAI SE FORNICAR VAI SE FORNICAR VAI SE FORNICAR VAI SE FORNICAR VAI SE FORNICAR VAI SE FORNICAR VAI SE FORNICAR VAI SE FORNICAR VAI SE FORNICAR VAI SE FORNICAR VAI SE FORNICAR VAI SE FORNICAR VAI SE FORNICAR VAI SE FORNICAR VAI SE FORNICAR VAI SE FORNICAR VAI SE FORNICAR VAI SE FORNICAR VAI SE FORNICAR VAI SE FORNICAR VAI SE FORNICAR MIL VEZES. 
 Eu estou feliz sobre o relato do OP porque essa provavelmente é a linha de pensamento de alguns antigos 'amigos meus'. Sempre fomos melhores amigos e, em razão da cocaína, fui destacado do grupo e fui obrigado a me concentrar na faculdade e no trabalho. Faz cerca de 1 ano e eu engordei os 10kg que tinha emagrecido, me formei, estou esperando sair sexta-feira o resultado do XXVIII exame da OAB no qual estudei por conta e provavelmente passei, que é a única coisa que falta para eu ser contratado por um escritório de uns advogados que conheci num evento da faculdade. Está tudo indo de vento em popa pra mim. Por outro lado, um dos meus antigos 'amigos' que era gordo (tipo 90kg pra 1,70m) está com aparência de soropositivo, a maioria ficou desempregada ou, em razão do vício, largaram qualquer estudo para trabalharem em empregos subalternos só para terem a sua droguinha no final de semana. Estou feliz pra cacete com a ruína deles, porque é o destino provável de todos ali é o panorama sob o qual o OP se encontra. \r\n Quanto a você, OP. Eu sei que a realidade é uma bosta sem graça e as drogas são uma das válvulas de escape para vazão desse pau no meu cu de incompletude. Mas não desanime. Procure novos hobbies, procure ocupar a sua mente com qualquer coisa que não seja atenuar a sua percepção da realidade. Você está acomodado em usar droguinhas, mas pode se acostumar com a chatice da realidade se tentar. Te desejo sorte, OP.
 >>27076778 \r\n >não notou ao ler o parênquima paliçádico que o OP tem no máximo 19 anos e só 'bateu a bad' e ele tá aqui usando o chan como páçaro 
 Sò uma experiência real com Deus vai tirar o vazio que vocês tentam preencher com as drogas. \r\n Procurem tratamento (desintoxicação, etc.). Vocês não estão bem e não podem continuar como estão. Peçam ajuda para uma instituição séria ou alguém de confiança. \r\n Ouçam quem quer o seu bem. Espero que esta mensagem te alcance. \r\n Abraços do anão.
 >>27076609 \r\n Fodendo isso. Esse cara entende. \r\n >teamsesh \r\n >patrício \r\n Escolha um, kiddo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Um jejum mais NoFap resolve tudo. É simples.
 >>27076710 \r\n Eu até explicaria, mas sempre tem um fodido pra me acusar de broscience. \r\n \r\n Enquanto não mostrar na Globo que drogas e punheta fazem mal, esse povo não acredita.
 >>27076783 \r\n \r\n Eu sempre usei pó e nunca bateu 'bad'. A questão é que para uma pessoa se afundar assim é mandatório a existência de alguma doença ou disforia de ordem psicológica. As drogas apenas são a consequência cabal dessas instabilidades. Eu acredito sim que o OP já possuía algum problema psíquico para ter desenvolvido esses pensamentos. Não é só uma 'bad'.
 Você engole a própria porra? Deveria tentar, não merece menos que isso.
 Em mim, OP, é justamente o contrario, não suporto mais a realidade distorcida que a maconha oferece. Fumei maconha por mais de 3 anos, hoje não fumo mais, e eu sei de cor o que me fez fumar maconha por tanto tempo: prazer e tédio. Acho inclusive que esses são os 4 motivos principais que as pessoas usam drogas: prazer, tédio, tristeza e dependência física. \r\n \r\n Meu prazer era pegar uma vagabunda e fazer ela gozar com um aperto de mão meu, meu tesão era maluco; era aumentar minha autoestima a ponto de pensar que eu era muito inteligente, por que pensava coisas que julgava eu serem privilegio de inteligentes, e ai me imaginava tendo um futuro brilhante, além de sempre achar que tudo que eu fazia era incrível; prazer era também ouvir melhor uma música, perceber coisas em filmes que não perceberia sóbrio, encontrar em pequenezas do momento mil motivos de diversão. \r\n \r\n Porém esses prazeres com o tempo vão diminuindo e os efeitos indesejáveis vão chegando, você vai ficando muito absorto nos seus pensamentos e a paranoias vão aumentando, você começa a perceber os detalhes psicológicos e emocionais das pessoas e os seus, e vai se sentindo mal por que começa a ver tudo de forma negativa; qualquer desando na sua vida você vê de forma 1000 vezes pior; lidar com pessoas é cada vez mais difícil, um simples cumprimentar não flui direito. Apesar de tudo, bastava uma tarde tediosa e um baseado do lado que não pensava duas vezes. Parece que o que é bom vale mais que o ruim para o cérebro, mesmo estando na merda ainda queria fumar aquela ervinha pelos velhos tempos. \r\n \r\n Graças a Deus que sai dessa merda e procurei hobbies que me dão prazeres. Procure algo legal para você fazer, OP, encha sua cabeça com algo - mente vazia, oficina do diabo, siga o conselho mais velhos.
