 Depois que um anão postou esse canal aqui, passei a ficar vidrado nas histórias dos batatas. \r\n Pena que removeram os comentários, adoraria reter mais informações sobre essa autistinha. Ela parece ser um amor.
 Caralho, eu não iria aguentar fazer esses encontros. Esse do vídeo foi bem tranquilo, mas esse cara tem uns encontros que meua migo…
 Perdi e senti. Além de ser um aberração, o moleque ainda é aleijado.
 >>27076687 \r\n Faz mais ou menos um mês e meio, ou algo por aí? \r\n \r\n Acho que fui eu quem postou. SInto-me feliz por haver lhe fornecido um novo interesse, OP.
 >>27076731 \r\n Completo retardado, espero que tenha uma morte lenta e em agonia. retardado danificado do caralho 
 Comeria a batata e o viadinho deformado. Não dou a mínima.
 Sei como se sente, anão. Estou completamente vidrado nesse canal sobre DID (ou Transtorno de Múltiplas Personalidades), tanto sobre o transtorno em si quanto sobre essa garota, mesmo que isso seja COMPLETAMENTE fora da minha realidade, nunca conheci uma pessoa, ou alguém que tenha conhecido, alguém com esse transtorno. Mas por algum motivo, me interessei profundamente sobre o assunto. \r\n \r\n Admito, talvez Split e Glass tenham ajudado… 
 >>27076780 \r\n >fui eu quem postou \r\n Não, fui eu, neg­­ro desgraçado.
 Esse cara fala como exemplos em vídeos de aula de inglês.
 Ele é versão branca daquele macaco que tira fotos com as subcelebridades mirins.
 >batatinha \r\n >gordinha fofinha Com grande probabilidade de ter peitos e bunda grande. \r\n >clarinha \r\n >olhinhos azuis \r\n >carinhosa \r\n Comeria sem regretar.
 Esses pais são uns santos, puta que pariu, estou sentindo duro com a história dessas crianças.

 É esse cara que tem um vídeo onde uma loli batatinha queria beijar ele na boca e ele vira o rosto?
 Caramba, bê! Que fofinha e inocente, gostei quando ela ficou feliz com o elogio.
