 Você pretende ter filhos?
 Não. 
 Filhas. Para depois fodê-las como se não houvesse amanhã.
 Não consigo ter nem uma depósito de porra e nem um emprego, não posso ter filhos assim.
 Sim, mas sem ter uma merdamãe para estragar minhas crias.
 >>27070754 \r\n Você pode comprar óvulos de loiras norueguesas e pagar uma barriga de aluguel. Assim, você não tem que aguentar a merdalher e ainda contribui para salvar a raça branca.
 Queria, mas não tenho dinheiro, emprego ou depósito de porra.
 >>27070750 \r\n Meu Deus, EMERSON, apenas pare!
