 Anões NEET, vocês também são os buscadores oficiais de pão de vossas mães? \r\n Sempre leio outros NEET relatando com frequência fazerem isso. \r\n Só saio de casa para ir na padaria, fora isso fico vegetando no meu quarto.
 Sim. E pior: virei buscador oficial de pães da vizinhança. \r\n \r\n Tem uns mercadinhos, bares e etc que o pessoal 'bate ponto' e estão todos os dias no mesmo horário, então quando me veem passar, pedem pra que eu traga pão pra eles também. \r\n \r\n Fornique não.
 Não só pão, mas também todas as compras de casa. \r\n Fornique não ser desempregado. \r\n Tenho até vergonha de sair de manhã, todos devem perceber que sou um vagabundo desempregado.
 >>27071353 \r\n Pegue o dinheiro deles, tome 3 doses de pinga e volte pela rua de cima. Nunca mais vão te pedir nada.
 Eu sou o buscador oficial de biscoito Passatempo do meu irmão bushido e sociofóbico.
 >>27071353 \r\n Perdi.
 Nem isso eu faço.
 Eu busco o pão pra minha mãe e sempre aproveito pra comprar também guloseimas.
 Sim, compro pão e faço outras compras menores no mercadinho próximo de casa. \r\n \r\n Mas, além disso, ainda saio para pagar as contas e resolver demais burocracias aleatórias. \r\n \r\n Posso ser um NEET fracassado, mas não sou tão inútil a esse ponto.
 Continuo sendo o comprador de pão mesmo depois de deixar de ser neet. Sou o único que come pão aqui em casa, aliás.
 Esse daí é meu irmão. Nunca gostei de comprar nada. A velha sempre pede, mas eu não vou.
 Sequer lavo minha própria louça e já passei dos trinta e nunca trabalhei.
 NT: Crianças aprendendo ir na padaria.
 Nunca fui na padaria, somente à padaria. Abraços, ANALFABETO DO CARALHO!
 >>27071415 \r\n Ele é um anão e você nem sabe.
 >2019 \r\n >comendo (((pão))) \r\n \r\n Mais um que caiu na armadilha achando que o mesmo pão da padaria era o pão que Jesus comia.
 >>27071415 \r\n Você é uma boa empregada, anão. 
 Aqui em casa só comemos pão de forma. E compramos somente uma vez na semana, quando vamos ao mercado fazer a compra semanal. \r\n Pão francês é uma bomba de carboidrato e pão doce é desgostante.
 >>27071729 \r\n >compra semanal \r\n \r\n Se mata.
 Eu tenho fobia social. Eu não consigo comprar um simples pão sem gaguejar.
 >>27071733 \r\n E qual o problema? O mercado é na esquina de casa, vou e volto a pé. Só quando preciso comprar umas coisas pra revender, aí vou de carro pra colocar as caixas pesadas no porta-malas.
 >>27071415 \r\n Ele também é anão?
 Nasci para ser servido.
 >>27071655 \r\n >Ain não é o pão que ((Jesus)) comia \r\n E daí, porra? Fornique-se seu Jesus, eu só quero abocanhar meu pão com mussarela.
 Minha mãe compra pão pra mim.
 >>27071729 \r\n E você acha que pão de forma não é igualmente uma bomba de carboidrato?
 Eu faço cuscuz e não preciso sair de casa para comprar pão. Não sou nordestino, sou mineiro, mas como cuscuz por ter problemas com glúten.
 >>27071895 \r\n Cuscuz é o alimento dos fortes, anão.
 Quandoe era NEET, buscava pão para minha mãe também.
