 Então, anões. Estou pensando em daqui uns 2 anos partir para uma cidade vizinha e morar sozinho, ou com amigos que queiram dividir aluguel. Estou com 21 anos, concluindo minha faculdade e acho que seria uma experiência interessante sair das asas dos meus pais e me aventurar no mundo. A vida em casa com minha mãe fica cada vez mais difícil por ela ser uma pessoa muito neurótica e implicante. Creio que se arrumar um emprego OK e achar um bom lugar para se instalar consigo sobreviver razoavelmente. \r\n \r\n Algum anão aqui já passou pela mesma situação, ou pretende tomar o mesmo rumo que eu a curto, médio ou longo prazo? Dois anos é o tempo que tenho para me estabilizar financeiramente, ao menos é uma meta. Acho que o homem amadurece mais quando tem que sobreviver sozinho, sem os cuidados da mãe ou da esposa. Dissertem. 
 >esse post na infinitarde \r\n \r\n Volte no melhor horário.
 >0 reply \r\n \r\n Caralho, é real, só tem criança aqui.
 >>27070799 \r\n Volte no melhor horário, anão, aqui de tarde só tem vagabundo. Antes que me xinguem de vagabundo também, estou no horário de almoço. 
