 Eu só queria ser capaz de compor coisas belíssimas como peças de violão clássico. Saber teoria não basta. É preciso ter algo dentro para externalizar na forma de notas e intervalos. E pensar que vivo nos tempos dos irmãos Assad.
 Criatividade é função da imaginação. Desenvolva sua imaginação ouvindo músicas sem letra e lendo livros sem figuras.
 >>27076871 \r\n Eu ouço 'música sem letra'. O fato de eu conhecer os Assad é prova disso. O que eu mais ouço são 'músicas instrumentais'. A questão é que o processo de composição envolve mais do que criatividade. Envolve essência, coisa que eu não tenho. Logo, estou fadado a executar peças de outras pessoas que possuem essa essência.
 >>27076886 \r\n Não sei o que você quer dizer por 'essência', mas pra mim existe apenas criatividade e técnica. \r\n Já que a sua 'essência' está ruim, faça pelo caminho da técnica mesmo. Brahms certa vez disse 'Na impossibilidade de compor obras belas igual Mozart e Beethoven, ao menos deve-se compor obras puras'. \r\n \r\n Vá por esse caminho e componha coisas tecnicamente impecáveis, do ponto de vista da teoria musical. Com o tempo a criatividade chegará.
 Que harmonia louca acontece nessa aos 0:48 após o Gm, e até o final do verso? Acontece de novo na bridge . O tom é fá maior.
 Também gosto de ficar ouvindo música instrumental e atualmente tenho dado preferência para instrumentos orientais.
