 Existe um nome para classificar um indivíduo com essas caracteristicas ? \r\n Basicamente seguindo esse pensamento do 'Eliot' \r\n \r\n >não faz propaganda de graça exibindo logotipos \r\n >tenta usar o máximo possível de coisas que não são de grandes marcas \r\n >prefere comprar no mercadinho ao \r\n supermercado \r\n >não assiste filmes nem escuta músicas de grandes industrias \r\n >prefere dar chance para quem está começando \r\n \r\n Isso vale para praticamente todas áreas.
 Autista.
 Maluco.
 Ser humano não bovíneo.
 Hipster. E não estou zoando, esse retardo de 'support locals' é bem coisa de hipster.
 >>27073771 \r\n \r\n Mas eles seguem modinhas, se você jogar no google vai achar o padrão Hipster. Eu estava pensando em alguém contrário ao mainstream.
 Tão bovino quanto veganos.
 Isso é viadagem. Não está fazendo nada que qualquer outro não esteja.
 >>27073806 \r\n Isso é porque, ironicamente, ser hipster virou modinha. \r\n Mas a origem dos hipsters vem justamente de querer ser o diferentão pra se sentir um floquinho de neve especial.
 >espaço antes da interrogação \r\n \r\n sage
 >não faz propaganda de graça exibindo logotipos \r\n Questão de bom senso, apenas. Seu avô provavelmente também acha retardo usar uma roupa que te transforna em uma placa ambulante. \r\n >tenta usar o máximo possível de coisas que não são de grandes marcas \r\n Na prática, compramos o que está mais barato. Grandes marcas conseguem isso em parte devido ao monopólio, mas recusar e comprar de pequenos é cortar na própria carne. Numa economia com a nossa, não sei se a ideia é boa. E só porque as grandes corporacões são cretinas com os funcionários não quer dizer que os chefes das pequenas sejam legais. \r\n >prefere comprar no mercadinho ao \r\n supermercado \r\n Mesmo motivo anterior. \r\n >não assiste filmes nem escuta músicas de grandes industrias \r\n Assistir só porque a manada maior está fazendo não é menos retardo do que não assistir só porque a manada menor está ignorando. Não precisa se envergonhar de ver uma bazingaria aqui e ali, mas e você só assiste isso então é hora de se reavaliar. \r\n >prefere dar chance para quem está começando \r\n Na teoria, bonito e ético. Na prática, você se estressando por lidar com falhas e tendo que ensinar do zero. Also, o seu concorrente provavelmente não vai fazer isso, então você tenderá a ficar para trás.
 >>27073806 \r\n Isso se chama viado alternativo, assim como essas vadias que pintam o cabelo de uma cor escrota e coloca piercing de búfalo e se dizem diferente, que são as vadias alternativas. Agora vá mamar um caralho, seu viado filho da puta.
 >>27073954 \r\n \r\n Obrigado por sanar minhas dúvidas.
 Tem, anão padrão.
 Essa série é um LIXO. \r\n Principalmente por partir da premissa que derrubando uma empresa iriam derrubar o sistema financeiro GLOBAL. \r\n Fora as bazingarias.
