 Quão fornicado eu estou? Está até fazendo espuma.
 Quando volto do rodízio, dou duas cagadas assim pela noite.
 É só diarreia, anão. Cague tudo o que tiver de cagar e tente não comer mais nada por hoje. Você ficará bem.
 O parênquima paliçádico do medfag ainda está de pé.
 Se você estiver sentado ou de pé e sentir vontade de peidar, não peide. Repito, não peide!
 >>27072118 \r\n Perdi duro.
 Você está fazendo enema com MMS?
 Autismo não se cura pelo cu, seu autista.
 Isso se chama síndrome de país sub-desenvolvido. Mais conhecida como doença de gente pobre que come qualquer merda sem higiene e não lava as mãos.
