 >meu semblante quando magali é um chan de animefags \r\n >meu semblante quando é possível que a maioria dos animefags venham de lá 
 Parabéns, Capitão Óbvio, falou o que todo mundo já sabe. \r\n Todo animefag é uma vadia, se eu fosse moderador iria banir todas.
 Vagabunda não consegue nem se manter por muito tempo no personagem. Quer pescar vadia?Provoque com coisas machistas em qualquer parênquima paliçádico de animefags. Poste com reaction de anime. Elas mordem muito fácil.
 Magali no fundo é um grande role play em que afeminados fingem ser depósito de porra.
 >>27074370 \r\n Esse não era o Salmão?
 >>27074389 \r\n Salmão é só um. 
 >>27074370 \r\n >homens larpando como depósitos de porra larpando como homens num fórum de travestis 
 Não merda, Sherlock.
