 A história do anão 1.
 2
 3
 4.
 5..
 6…

 .
 8.
 9.
 10.

 Agora me toquei que posso postar sem escrever. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 



 Mas que vagabunda, ela está transformando o gordinho em uma aberração!




 >>27079916 \r\n A CULPA É DELE! É UM GORDO ESCRAVOCETA DE MERDA, FILHO DE UMA PUTA E DOENTE MENTAL!

 Agora posta o quadrinho da aberração se matando aos 30 anos, OP.



 Puta que paril. Só piora essa merda.
 >>27079929 \r\n >consegue virar uma gostosa \r\n >não consegue emagrecer sendo homem \r\n Perdi.
 *ahem* 



 >>27079952 \r\n \r\n Eita!


 >>27079957 \r\n OY BLYAT.

 >>27079957 \r\n >>27079957 \r\n Eita!
 >>27079949 \r\n This. \r\n Este quadrinho é cheio de falhas. \r\n Essas aberrações ficam fazendo essa merda pra justificar a maluquice deles.

 Finalmente transformação!
 Fim.
 >a história do animefag 
 >>27079957 \r\n Essa é a história daquela Kaya Bessa.
 >>27079969 \r\n \r\n Bravo!
 >>27079957 \r\n >>27079969 \r\n GORDO É TUDO MAU-CARÁTER. \r\n O FILHO DA PUTA NEM AVISOU AO DESCOLADO QUE ERA UM KONATÃO E QUE TEM PINTO.
 >>27079967 \r\n >>27079969 \r\n Homem de bem. Pensei que ele ia querer a aberração. Mostrou que não é uma bichona travequeira.
 >>27079969 \r\n Agora só falta o quadrinho da aberração se matando.
 >>27079969 \r\n Isso não é nada comparado aos foras que ele levaria por ser homem e gordo.
 >>27079967 \r\n Baseado homem da loja de calças.
 >>27079957 
 >>27079959 \r\n Mau caráter demais!
 >>27079969 \r\n >tem força de vontade para emagrecer, fazer cirurgia, definir o corpo inteiro, arrumar o cabelo \r\n >não tem para deixar de ser um gordo enquanto homem \r\n 'Homens' desleixados fazem travecos desleixados. Os poucos travecos bonitos que começaram transição depois de velhos, já eram fit antes de pensarem em virar travecos. Also, ele era gordo, deveria estar acostumado com rejeição. \r\n \r\n E qual é a moral dessa merda mesmo? Que quem rejeita comer viado de peruca é homofóbico? Tomar no cu, rapaz. A aberração não tem o direito de ser comido pelo descolado apenas porque perdeu peso e colocou vestido, aposto que quem fez essa merda é bicha também.
 >vira um traveco só pra acabar com a auto-estima de um homem de bem \r\n \r\n TODO GORDO É MAU-CARÁTER! 
 >>27079957 \r\n >>27079959 
 >>27080818 \r\n >Homens desleixados fazem travecos desleixados \r\n Não penso em virar viado, mas essa sua sentença me machucou por como se fosse uma pícara sonhadora atravessando meu cu e me rasgando por dentro. Não adianta mudar tanto e não deixar de ser desleixado. Fornique não.
 >>27080895 \r\n >não penso em virar viado \r\n Já é.
 >aiin o descolado malvado não quis enfiar a piroca na minha ferida aberta que nunca sara esteticamente costurada para imitar uma boceta! \r\n >aiin por que os héteros não seguem a minha opinião tirada do cu do que constitui os padrões de ser hétero ou não, padrões esses esticados por mim e outros (((grupos))) interessados em fazer héteros virarem viados, isso só pode ser homofobia! 
 >>27080958 \r\n Não sou.
 >>27080895 \r\n Se você não consegue ser um homem ideal, não conseguirá ser um traveco ideal, pois o segundo é bem mais difícil de alcançar que o primeiro. Caralho, anão, se você não consegue seguir uma dieta e gastar dez minutos do seu dia com abdominais para ter uma barriga de tanquinho, como caralhos você acha que vai ter a força de vontade suficiente para remodelar o seu corpo inteiro? \r\n \r\n HRT não é magia frida, traveco que engana fez um esforço hercúleo para tal, e se você for atrás das fotos deles antes de virarem traveco, verá que a maioria já era /fit/ antes. Determinação não é algo que você ganha do dia para a noite, especialmente com uma súbita torrente de hormônio feminino te deixando emocionalmente instável.
 >>27081115 \r\n Discordo. Claro que pra ser um traveco bonito deve dar trabalho, mas não é a mesma coisa de ter um corpo masculino /fit/. Quem dera fosse só comer e fazer 10 minutos de abdominais.
 Todo mundo metendo o pau no gordinho com distúrbios psicológicos e esquecendo o verdadeiro vilão da história.
 >>27081115 \r\n Não me refiro ao ato de se tornar uma aberração e sim ao esforço e a não ser desleixado. Não sou gordo, tenho um corpo OK, só que sou desleixado comigo mesmo, não me melhoro como pessoa e depois fico lamentando a falta de iniciativa. O que me deixou triste é ver gente capaz, usando essa capacidade dessa forma. Eles poderiam dominar o mundo, mas estão dando o cu.
 >>27081137 \r\n Ser /fit/ é fácil, digo isso como alguém fit. Se você não for um viciado em dopamina que sente prazer extremo em comer, basta refazer sua dieta, e se exercitar. Seu corpo sozinho se adapta. \r\n \r\n Hoje em dia eu consigo fazer 30 flexões de barra, sendo que ano passado eu fazia zero. Sabe como eu consegui? Simplesmente quando eu passava na frente de um parquinho que tem aqui, eu fazia aquele negócio de pular com os pés e descer devagar, até que consegui ir aumentando o número. Figurativamente 60 segundos nesse parquinho três vezes por semana, estava passando lá na frente e fazia. Mês retrasado eu achava que ir até a faculga­do de bicicleta era impossível, e agora eu faço esse percurso em mach 5 sem dar meia fornicação. Você sendo um homem e fazendo exercício e se levando ao máximo, está apenas cumprindo sua função biológica. Agora, fazer com que o seu corpo mimique o DotA oposto da maneira mais antinatural possível, isso sim requer um esforço do caralho e muita disciplina. \r\n \r\n >>27081164 \r\n Vai entender a motivação das pessoas. Maioria massiva do chan tem QI acima da média nacional, e mesmo assim desperdiçam a vida aqui xingando uns aos outros e digitando o suficiente para escrever um livro inteiro a cada dois meses se contar tudo. Não estou em posição de falar mal deles.
 >>27081228 \r\n O seu abdômen é definido agora?
 >>27081283 \r\n Sim, só que abdômen é mais dieta do que exercício. Como eu sou magro, apenas o que o meu sensei me manda fazer no treino já é o suficiente.
 >>27079957 \r\n >>27079959 
 Perdi duro. Todo gosto é mau caráter.
 >>27079969 \r\n >sem churrasco da aberração mau-caráter no final \r\n >sem controle de danos da Grifinoria sobre 'a transgordofobia e a solidão da linguiça gorda' \r\n 6/10.
 Nunca vi nada tão aberrante em toda minha vida.
 >>27081360 \r\n Fotolojafags deveriam dar um final alternativo à história.
 >>27079957 \r\n >Yes - Roundabout.mp3 
 O que a fornicação? Não consigo parar de rir, puta merda.
 >>27079957 \r\n A CASA CAIU.
 Isso é aquela forçação do pessoal que toma hormônios e tenta convencer os outros a tomar e tirar foto de calcinha e sutiã, e quando eles o fazem e viram a merda que fizeram tentam voltar atrás e as aberrações ficam ameaçando espalhar as fotos pela internet. \r\n Só otário cai nesse papo. \r\n Antes ser um falho, homem e desgosto da família do que uma bicha e vergonha da família.
 >>27081459 \r\n Sim. Eu faria se não estivesse tendo que estudar.
