 >deus me free 
 >boy lixo \r\n >chernoboy \r\n >embuste 
 >muié 
 Rapaz… axilias peludas acabam comigo. Quando morei no exterior, minha pasteleira deixava os pelos crescerem no inverno e isso me deixava louco. \r\n De volta pro Bostil, semana passada comecei a conviver com uma vadia que também não se depila, mesmo no calor daqui. Eu não paro de paudurecer olhando pra ela.
 Seriosamente, se vocês sabem que essa merda é cancerígena até fora do do xã, por que trazer pra cá?
 E você replicando.
 >macho \r\n >macho escroto 
 >>27075950 \r\n Eles gostam de sofrer com porcaria, ou ficar por dentro da lacração pra depois lacrarem no grupinho deles e se enturmarem.
 >>27075937 \r\n Secundo, anão. Comecei a namorar há um mês e já estou convencendo minha fruta a deixar uns pelinhos na axila. Mal posso esperar pra ela levantar os braços na hora da fornicação.

