 Tem coisa mais idiota do que essa cultura do mundo corporativo onde todo mundo precisa o tempo inteiro competir com todas as outras pessoas pra mostrar serviço e assim concorrer a migalhas maiores do Senhor Shekelberg? Em primeiro lugar, não tem lugar pra todo mundo no 'topo'. As vagas vão diminuindo em quantidade a cada novo patamar. Em segundo lugar, com a diminuição populacional e o envelhecimento, em pouco tempo não vai ter gente pra ocupar nem mesmo os escalões mais baixos. Toda a 'pirâmide corporativa' vai acabar sendo achatada com os postos mais altos substituídos por IA's e uma mobilidade vertical ridiculamente pequena, a ponto de se tornar inexistente. Se você for muito burro, seu trabalho vai ser realizado por um robô. Se for muito inteligente mas pouco criativo, seu trabalho também vai ser realizado por um robô. As funções restantes serão basicamente relacionados à manutenção dos próprios robôs, e você não fica melhor nisso simplesmente sendo indicado a um cargo mais alto. \r\n \r\n Estão preparados para a era das máquinas?
 Não nasci pra isso.
 >>27070815 \r\n >basicamente relacionadas \r\n Fix'd.
