 Estava gravando sons ambientes e capturei o som do celular do meu colega de trabalho reproduzindo um video, aparentemente antigo. Agora mais tarde estava ouvindo tudo e pensei: Isso é uma gravação de uma gravação. E não é apenas isso, pensem, a situação aconteceu no passado e foi gravada depois de muito tempo meu colega reproduziu e gravei agora em um tempo totalmente diferente estou reouvindo. Que fornicação!
 Finalmente autismo.
 Isso parece ser algo bem interessante, tem como você postar algumas de suas gravações? acho bem comfy usar o som ambiente como ruído branco. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Não é a mesma onda sonora sendo reproduzida, regravada e reproduzida por outro dispositivo? \r\n A onda mudou? A frequência mudou? \r\n Se a resposta for não, eu não vejo nada de especial. \r\n \r\n Audiofags, respondam.
 >>27072174 \r\n Não ficaria legal como ruido branco, pois é som de escritório 95% das horas gravadas são vazias até porque o gravador fica dentro da gaveta. Fora isso tem umas piadas de pião e umas chamadas de clientes.
 >>27072189 \r\n Com certeza não são as mesmas ondas. Isso é análogo as memorias que na verdade são lembranças de lembranças.
 Você é o cara que foi acusado de abuso sexual por uma merdalher no trabalho? \r\n Lembro de terem mandado esse anão comprar um gravador para sempre ter provas.
 >>27072192 \r\n Me expressei mal, o que quis dizer é que eu realmente gosto de prestar atenção a alguns sons ambientes, e posso usar como 'ruído branco' enquanto eu penso, não sei o motivo mas eu devo pensar um pouco melhor com barulho.
 >>27072201 \r\n Meu motivo é assedio da gerencia.
 >>27072226 \r\n Leia-se assedio moral. Não sou frágil como depósitos de porra, mas no tabuleiro do judeu jogue pelas suas regras.
 >>27072243 \r\n Baseado.
 >>27072189 \r\n Produtor musical reportando. \r\n \r\n As ondas mudam, sim. Elas sofrem 'coloração' (mudanças de equalização) do equipamento—do colega do OP—que estava originalmente reproduzindo, sofre adulteração de reverbação acústica (eco do ambiente) e transientes (detalhes sonoros) onde o áudio estava sendo reproduzido pelo colega do OP. Também sofre coloração do equipamento (microfone, DAC) que estava gravando esse áudio do ambiente, e do equipamento que estiver reproduzindo o arquivo de áudio final gravado pelo OP (seu computador, celular, DAC, seus fones ou monitores acústicos). \r\n \r\n E isso é só um resumo. Tem inúmeras adulterações no processo descrito pelo OP. A 'fingerprint' generalizada do áudio será a mesma, mas a sonorização foi completamente adulterada com acústica, ruídos, microfones, falantes e conversões de sinal. Por melhor que sejam as condições acústicas e qualidade dos equipamentos envolvidos em todos os estágios descritos pelo OP, o sinal terá características completamente diferentes antes e depois do processo. \r\n \r\n Portanto, sim, o áudio do OP pode ser facilmente atribuído a muita nostalgia, pois o sinal foi fortemente estampado por adulterações acústicas e digitais impossíveis de imitar com exatidão.
