 A Vivo terminou de 'fibrar' os postes em todas as capitais, do Brasil. Um feito incrível. \r\n \r\n Aqui, na minha região, colocaram essa caixa de fibra nos postes. Porém, ainda não estão comercializando as novas velocidades da Vivo Fibra. \r\n \r\n O máximo é VDSL 50 megas. \r\n \r\n Deêm uma olhada no poste das suas ruas, e reportem nessa thread. Breve, vocês serão agraciados com velocidades brutais de 100, 200 e 300 fodendo megas. \r\n \r\n Aproveitando a deixa, anões que já possuam essas velocidades: Vocês baixam porno em 8k? O que fazem com essas mega velocidades?
 Não espalha se não os negritos roubam.
 Em minha favela só tem a Tim fibra, mas meu barraco é longe do ponto, então não posso contratar.
 Não vai nem disfarçar, vendedor da Vivo?
 Até no interior?
 >>27075828 \r\n >minha favela \r\n Converse com o pessoal, anão. Na certa já tem esquema de gato rolando por aí.
 Ter internet com mais de 30 ou 50mb é luxo. Até com 15 você consegue ser feliz se não se importar de esperar umas duas ou três horas para baixar um joguinho mais pesado (coisa que provavelmente você vai fazer duas vezes ao mês e olhe lá). \r\n \r\n É legal, é bem cômodo baixar as coisas a 10mb/s, mas dificilmente você vai usar esse potencial se não for pra fazer upload/seedar. Só vale a pena mesmo se você tiver um CNPJ e contratar alguma internet empresarial tipo Algar Telecom, caso contrário é um gasto adicional excessivo que não vale muito à pena.
 >O máximo é VDSL 50 megas. \r\n Tenho Vivo Fibra de 100 há mais de ano.
 >VDSL \r\n TOP KEK! Que enfiem isso no cu.
 >>27075852 \r\n >postes em todas as capitais, do Brasil \r\n >postes em todas as capitais, do Brasil \r\n >postes em todas as capitais, do Brasil \r\n >postes em todas as capitais, do Brasil 
 80mb de Live Tim aqui. Tudo parece o mesmo. Faço as mesmas coisas, nada mudou.
 >>27075916 \r\n E as capitais do interior, porra?
 Perdi. Este chan tem até MAV-Vivo agora.
 Uso internet de bairro mesmo e é fibra. Fodam-se aí enricando as gigantes ladras.
 >>27075887 \r\n This! Tive 50MB aqui e só tinha vantagem quando ia baixar alguma série ou algum jogo. Hoje eu tenho NET de 15MB e quando tenho que baixar algo grande, uso 4G do meu celular, que tem franquia grande que eu nunca uso.
