 Como será que o animais interpretam o sofrimento? Quando eles estão sofrendo dão um grito pedindo ajuda, e só. Se não vem um humano tirar aquele pedaço de arame farpado das pernas de um gato morto, ele morre. Nós tempos repostas, a filosofia, a religião, mas o que um animal pensa naquele momento?
 >>27070262 \r\n >mas o que um animal pensa naquele momento? \r\n Nada, animais não pensam.
 >Se não vem um humano tirar aquele pedaço de arame farpado das pernas de um gato morto, ele morre. 
 Se os animais pensassem, em que língua eles pensariam?
 Deve ser impossível saber isso com certeza. \r\n \r\n >>27070268 \r\n Claro que pensam, se não pensassem seriam como mosquitos.
 >>27070273 \r\n O OP é um grande poeta.
 >>27070273 
 O OPreto não tem a mínima noção do que significa ser um animal.
 Se eu tirar aquele pedaço de arame farpado das pernas de um gato morto, ele morre?
