 Acabei de descobrir algo que eu gosto muito. Queimar madeira. Fiquei um tempo no terraço de casa bebendo café enquanto meu cabelo secava, resolvi pegar o isqueiro e queimar umas lascas de madeira que estavam jogadas lá em cima. Meus amigos, que negócio viciante. O cheiro da fumaça é bom, eu sinto uma felicidade inexplicável quando o fogo acaba, eu assopro a madeira quente e o fogo volta. O que deixou tudo mais bonito foi o horário, era um fim de tarde, começando a escurecer. Queimar madeira é legal.
 Vai ver você tem piromania, anão.
 Eu costumo queimar papéis na pia da cozinha da minha casa. É muito bom. Ver o papel lentamente transformando-se em fumaça, vê-lo diminuindo de tamanho até virar cinzas, é quase uma apoteose para mim.
 >>27072188 \r\n Essa palavra parece ser forte demais para uma vontade boba de queimar madeira. \r\n \r\n >>27072194 \r\n Secundo. Já comprei várias caixas de fósforo quando era pequeno, só para riscar e ver ele queimando. Um inquilino na casa da minha vó gostava de fazer desenhos no chão com fósforo e acender. Ele sempre me chamava para assistir, eu gostava muito.
 >>27072208 \r\n >>27072194 \r\n Patrícios. \r\n Protip: fiquem longe de isqueiros. Ideias idiotas acabam passando pela cabeça.
 >>27072217 \r\n Vai com calma aí. Eu não sou louco, amigo.
 >>27072229 \r\n Era isso que eu dizia.
 >>27072231 \r\n Pegando a fornicação fora. Deixo a thread nas suas mãos. A senha para apagar é * * .
 Se não fosse o mundo moderno você queimaria madeira toda santa noite da sua vida até a morte, mas você agora tem luz elétrica. Parabéns. Você está acordado. 
 >>27072421 
 >>27072217 \r\n Kek, direto encho copos ou garrafas de gás de isqueiro.
 >>27072421 \r\n Eu vou te pegar.
 Eu também, mas eu me controlo pois eu já quase coloquei fogo em casa quando pequeno.
 >>27072217 \r\n >isqueiros \r\n Já consigo visualizar o estrago que eu poderia causar com um simples isqueiro.
 >>27072239 \r\n Caí na pescaria. A senha não deu certo.
 >segunda-feira \r\n >esse hobbie de merda \r\n \r\n E o emprego, anão? Estagiário que sai 16:00?
 >>27072661 \r\n Se eu trabalhasse, wagecorno, queimaria o estabelecimento nos primeiros dois meses.
 >>27072679 \r\n Based.
 >>27072574 \r\n Imagina a vida sendo um idiota que não sabe nem o que é inflamável e o que não é? Deixa eu adivinhar: você só fez o EM?
 >>27072803 \r\n Vai pro inferno.
 Finalmente melhor hobby. Queime o lixo do banheiro agora mesmo.
 >>27072171 \r\n >O cheiro da fumaça é bom, eu sinto uma felicidade inexplicável quando o fogo acaba, eu assopro a madeira quente e o fogo volta \r\n Experimente usar uma bomba de encher colchão inflável. Use um tubo de ferro na ponta para você poder soprar de longe. O carvão vai brilhar até ficar branco. Você pode derreter até ferro assim.
 Also, OP, experimente queimar ossos e merda.
 Aos finais de semana vou pro meu sítio e boto a motosserra para cantar, corto em tocos umas 3 ou 4 árvores que caíram de podre ou com o vento e faço uma fogueira de respeito. \r\n Depois é só ficar sentado diante do fogo ver ele consumir e iluminar a noite.
 >>27072865 \r\n O inferno a gente faz, amigo. Queime o mundo.
 Dançar de sapato é mais legal.
 O fogo tem algo de fascinante mesmo. Da última vez que sentei ao redor de uma fogueira, fiquei olhando pras brasas queimando, e pensando como aquilo era confortável, e o motivo pra eu achar isso. Não era apenas o calor, uma casa quentinha também é confortável, tem algo de atraente no fogo queimando. \r\n \r\n Imagino que por centenas de milhares de anos nossos ancestrais fizeram exatamente isso, sentaram o redor da fogueira e admiraram as chamas, se sentindo seguros e reconfortados por saber que sobreviveriam mais um dia.
 O OP vai fazer xixi na cama hoje.
 Essa fumaça causa danos para o pulmão. Minha vó cozinhou durante 30 anos no fogão de lenha e morreu disso.
 Compre incenso.
 >>27075067 \r\n Vou morrer como homem, caralho.
 >>27075079 \r\n >não queimando aquela embalagem do ovo para espantar mosquitos \r\n Baitola. Vai para o caralho com essa viadagem sua.
 >>27075085 \r\n É verdade, anão. Fumaça de lenha é ruim para os pulmões.
 >>27075135 \r\n Deixa vir.
 Eu gosto de explodir pequenas coisas, o problema é o custo das bombinhas, e também, o único lugar que vendia na minha cidade, faliu. Não sei onde teria acesso a explosivos.
 >>27075148 \r\n Estou preocupado com você. :3 
 >>27075172 \r\n Veja só, rapaz, eu sou batizado. Eu não quero nada com outro homem não.
 Eu gosto de queimar estufas.
 O fogo tem um poder de destruição inacreditável. Basta uns gravetos e umas pedras e você queima uma floresta. Imaginem o que nossos ancestrais sentiram ao domina-lo. \r\n Quando eu tinha 5 anos coloquei fogo nas cobertas do meu pai enquanto ele dormia, após ter batido na minha mãe. O fogo é uma arma do caralho, até uma criança pode usá-lo.
 >>27075265 \r\n Oh, i don't feel too good… 
