 ITT: Contamos algo que estamos fazendo sem contar para ninguém \r\n \r\n Pode ser que você esteja estudando pra um concurso, que você vá mudar de curso na faculdade mas não falou pra ninguém, que você tá dando o bumbum, o que quer que seja. \r\n \r\n Vou começar com uma coisa bem besta: estou fazendo dieta há quase 2 semanas e não ainda não contei para ninguém.
 Provavelmente vou morrer em dois anos, só eu sei disso.
 >>27077600 \r\n Poderia discorrer? Descobriu alguma doença ou só planeja pendurar o saco na parede em dois anos?
 >bato punheta com o dedo no cu \r\n >procrastinando pra estudar \r\n >pensando em largar tudo e correr atrás da minha iluminação \r\n >pensando em de alguma forma pagar por todas as coisas ruins que um dia fiz \r\n >pensando como seria bom ter uma pitanga, mas também nos malefícios que isso traria com minha visão hiper-romantizada 
 Tenho uma startup na Malásia e um de nossos joguinhos vendeu 300.000 cópias.
 >>27077633 \r\n \r\n Que miséria da porra.
 Todos os dias eu procuro por alguma casa que tenha o relógio de eletricidade do lado externo e faço questão de ir lá desligar.
 >>27077609 \r\n Estou com uns tumores e o médico falou que se eu der sorte, tenho esse tempo.
 Eu gasto horas diariamente pensando sobre com matar o maior número de judeus possível. Um dia vai. Quero que eles morram e ainda assim sejam vistos como os vilões.
 >>27077659 \r\n \r\n Você tem sorte de ter tumores, churrasco no banheiro socialmente aprovado.
 >>27077712 \r\n Sim pensei nesse fato também, mas pelo menos morrendo assim, não serei mal visto pelos poucos que me conhecem.
 Frequento chans, apesar de ter uma vida socialmente muito bem-sucedida. Tenho vergonha de um dia descobrirem que frequento esse mar de merda.
 >>27077723 \r\n Dores, sente?
 >>27077769 \r\n Ainda não.
