 Anões, se eu for em um fonoaudiólogo eu consigo desenvolver uma voz como a do cantor Khalid? Acho muito fornicação a voz dele, parece ter uma 'marra' no jeito que ele fala. \r\n Todos dizem que minha voz é muito grossa, voz de 'homem mesmo', porém não gosto muito dela e gostaria de algo mais próximo a do Khalid.
 Primeiro aprenda a cantar, após isso aprenderá que a voz trabalha em frequências, voce provavelmente é um barítono, aumente o alcance da sua voz, e fale um tom acima.
 >querendo ser algo de paixão 
 Voz fornicação de verdade é essa aqui, tição. Tente fazer o curso do Paquiderme Psicopata. \r\n https://drive.google.com/drive/folders/0B3jXfWuoX0t6NV9wX3dtM1Y2cG8 
