 Qual a maneira mais fácil de aumentar o braço?
 Por que seu braço parece que saiu de um jogo de Playstation 1?
 >>27074446 \r\n Kek, pensei que estava segurando um cartão, que braço estranho.
 Punheta.
 >essa unha pintada de judeu \r\n \r\n Eu posso até te contar como, mas só se me mostrar a bocetinha antes, anã.
 Posta mais, você é linda.
 >>27074461 \r\n Isso eu já faço todo dia.
 Geleiei. Meu braço é mais fino do que o de uma depósito.
 Bate uma punheta pra mim, anã? Leito na sua boquinho depois.
 >>27074499 \r\n >boquinha \r\n Fix'd.
 Uma vez eu perguntei isso pra um tiozinho (parecia meio indiano) que vendia curry perto da minha casa, ele entendia de yoga e essas putarias do corpo humano, ele me disse que se você comesse bem e se concentrasse bastante, era só gritar BUGA FAIÊ 
 Poderia ser pior, anã.
 Tetas ou a fornicação fora.
 >essa negrice 
 >>27074446 \r\n \r\n Eu não largo o /b/ apesar de fornicar com minha disciplina por conta dessas agressões gratuitas (e muito que criativas) que tornam o chan um grande boteco virtual. Estou constantemente perdendo os lados.
 Poste uma foto da sua estação de batalha, opéia!
 >>27074620 \r\n Postagem subestimada.
