 Em algum momento essa série fica engraçada? Estou no terceiro episódio.
 A partir da segunda.
 >>27073466 \r\n >segunda temporada 
 Humor estilo HIMYM, você durante vários momentos solta ar pelas narinas e uma vez ou outra pode rir de algo. \r\n \r\n É assim até o fim.
 >>27073466 \r\n Vou persistir então. \r\n \r\n >>27073477 \r\n Isso eu já percebi, eu acho que devo ter 'rido' umas duas vezes nesses três episódios.
 É uma merda, desista.
 É um humor cringe, OP. Não espere piadinhas todoonde, na maior parte da série, são situações constrangedoras.
 >>27073544 \r\n This. \r\n Eu assisti a primeira temporada inteira e parei por aí. É uma série de um tipo de humor do mais quejim minas possível. Pura porcaria cringe e idiota, nem ao menos é inteligente.
 >>27073585 \r\n Also, a impressão que me deu é de estar assistindo a um bando de crianças e adolescentes em um escritório fazendo criancice. \r\n Vá tomar no cu essa bosta aí.
 >>27073454 \r\n Você ganha mais assistindo os clips do canal oficial, a série mesmo é um porre.
 >esses tanto de anão pescando 
 >>27073614 \r\n >esse \r\n Fixado.
 >>27073466 \r\n Escute esse anão.
 Pode desistir, melhor você ir assistir Friends que vai agradar mais seu paladar de quejim minas.
 Melhor que Seinfeld.
 Porra, as primeiras duas temporadas bebem muito da fonte do original, onde é apresentado um humor cringe mais voltado ao público inglês. As primeiras temporadas são piores mesmo, mas depois ela ganha identidade própria. \r\n \r\n As próximas temporadas são excelentes e muito superiores do que as primeiras, com um humor bem diferente. \r\n \r\n Confie em mim.
 >não gostou de The Office \r\n \r\n Meua migo…
 Eu odeio sitcoms, mas gosto muito de The Office. Continue assistindo, OP, mas não precisa assistir até o fim, apenas até a temporada que o Steve Carell pega a fornicação fora do elenco, pois daí pra frente a série fica uma porra mesmo. Nunca assisti Friends direito, apenas alguns episódios picados, e acho uma merda, apesar de praticamente todo mundo gostar. Acredito que nesse tipo de programa o espectador precisa 'criar laços' com os personagens para ser realmente bom.
 Se até agora não gostou a série não é pra você.
