 Você também é o da sua familia?
 Não sou descolado.
 Jamais achei que pudesse dizer isso, mas sim. \r\n \r\n Não tem como não ver minha mãe assistindo à Grande Família às tardes e não ficar com o coração apertado. Quase criei uma thread pra falar a respeito disso estes dias, de como nunca imaginei alcançar um nível tão baixo a ponto de me ofender com uma caricatura de um seriado da fodendo Globo. \r\n \r\n Quando foi que eu deixei tudo virar um fodendo tormento?
 E quem é esse filho da puta?
 >>27074049 \r\n O que a fornicação?
 >>27074052 \r\n Infelizmente a maioria anões aqui nasceu depois de 2000, por isso ele não sabe quem é.
 Não, odeio turcos. Baratas usurpadoras.
 >>27074110 \r\n >a maioria dos anões \r\n Fixado
 Mesmo com uma vida tranquila, Tuco já se sentiu mal algumas vezes por não ser alguém na vida. Isso ficou mais claro no episódio “Trinta Anos Esta Noite”, quando chegou em casa bêbado, pois tinha passado a noite inteira fora de casa tentando esquecer que tinha feito 30 anos e continuava parado na vida.
 Já ia te xingar, mas aí lembrei que ele era vagabundo. Acho que sou eu, mas não sou extrovertido e feliz.
 Figurativamente meu apelido interno aqui em casa.
