 Quais forçação do chan nunca perde a graça? \r\n \r\n Eu acho a do Emerson, sempre perco com essa forçação.
 Emerson.
 Olácão.
 Levar bombons e flores pra puta.
 A história do Pedolão e do Batoré é tão surreal que poderia virar uma série.
 >>27075334 \r\n Eu não sinto pena. Sinto pena do Batoré que levou o chan longe demais, o Emerson é um ladrão safado.
 Secundo duríssimo. Toda vez eu perco, sem exceção. Às vezes eu até sinto pena dele.
 Secundo fortemente, OP. \r\n \r\n EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM MATOU ROGÉRIO GASPAR! 
 Anões autistando sobre o Demiurgo, nunca consigo discernir se falam sério ou estão sendo irônicos.
 De quem vocês estão falando? 
 >>27075334 \r\n >kids may cry \r\n >esse filename \r\n Perdi duro.
 Os animeamigos.
 As loucuras do Ohara. Sempre que eu pego um vídeo aleatório dele pra ver eu acabo perdendo.
 >alguém posta um traveco \r\n >perguntam o que é aquilo pendurado \r\n >É a XERECA 
 >>27075393 \r\n DO INCOMENSURÁVEL! 
 >>27075382 \r\n Vou quebrar uma Brasilit na cabeça dele.
 Feijoadafags.
 Secundo fortemente. Outro que sempre perco é o autismo com o Lair Ribeiro.
 Sal no Nescau, clicar no link que te faz pesquisar por coisas ilegais no site da PF e Undervick Mosckedorkarvo. 
 A história do Emerson e do Batoré é de longe a melhor coisa que esse Chan já me proporcionou. Também adoro a agitação quando tem operação da PF, e do agente Pereira também.
 Emersonposting sempre me faz rir feito um macaco. Eu sempre salvo para ler e perder depois.
 >>27075333 \r\n Secundado.
 >>27075482 \r\n >>27075333 \r\n Secundo duramente.
