 Estou enjoado de ouvir sempre a mesma coisa. \r\n Postem músicas de qualidade. Tanto faz o gênero, só quero descobrir algo novo pra ouvir.


 Criei uma thread sobre essa caralhudinha, mas nenhum anão deu atenção.





 Rock de verdade escondido na música brasileira. Descobri esses dias no /mu/.
 Bump.

 Essa cena de 'neo-jazz' que está emergindo em Londres está do caralho.
 Comfy à vera.
 Shoegaze é tão amorzinho.


 Não sei porque Neige abandonou o Lantôs. É incrivelmente superior o Alcest e Amesoeurs.


 Ouça.
 >>27087969 \r\n Muito boa mesmo.
 >>27088166 \r\n Duplos do bom gosto.
 >>27087969 \r\n Não sou o OP, mas obrigado por compartilhar; que som delicioso. \r\n \r\n Tomem isso em troca. Sim, é 'k-pop', mas um estilo diferente, mais para um 'city pop', imagine o estilo musical de 'Plastic Love', só que nos dias de hoje. Espero que gostem, tentei pegar algo menos convencional para vocês.

 >>27088190 \r\n Sou o quotado. Obrigado por compartilhar, anão. Eu adoro esse estilo, mas só que mais dos anos 80/90.
 >>27088240 \r\n Esqueci de embutir a música.



 Aproveitando a thread, alguém tem o primeiro CD feito no 27? Acho que era vitrola alguma coisa, não lembro. \r\n Formatei o pc e esqueci de salvar a pasta.



 Motivacional pra cacete.



 NT: Todo mundo recomenda, ninguém ouve. 


 >>27088381 \r\n Secundado.




 >>27087969 \r\n >neo-jazz \r\n Uma grande merda moderninha, o que tem de jazz ai?



 >>27087969 \r\n Estão cagando o jazz, seus filhos da puta de mau gosto.






 >>27088447 

 >>27088452 \r\n Jazz hoje em dia não é mais tratado como um gênero isolado com certas características harmônicas. Essas foram esgotadas ainda em Coltrane. Hoje jazz é sinonímia de música livre. É só perceber que caras como Yamandu Costa, que toca choro e folclore argentino, se apresentando em quase todos os festivais de jazz na europa. Nem mesmo artistas como o Christian Scott tocam o jazz como era tocado no auge deste. Para de torcer o nariz para tudo que é novo, anão.

 https://youtu.be/51sA2JIRvTo 

