 Compartilhem as salsas.
 Barbecue de prateleira é bom mesmo?
 >>27080928 \r\n Olha, eu gosto. Esse Konsumo aí é barato, comprei no atacadão, e gostei.
 Mostarda e molho ingles \r\n \r\n MAIONESE É COISA DE FILHO DA PUTA!
 Só prectos comem ketchup.
 >>27080951 \r\n Essa maionese de rótulo azul, da Heinz, é muito boa. Ela é meio azedinha. Parece que tem um toque de limão, tem um sabor característico. É muito saborosa. \r\n \r\n Eu já comprei a da pica e achei uma merda. O sabor é muito estranho no meu paladar. Doei pra minha mãe.
 Pra mim a HEMMER é a melhor maionese que eu já provei. \r\n >>27080928 \r\n O barbecue deles é muito bom também.
 >>27081004 \r\n OP aqui. Eu finalizei um frasco de maionese Hemmer mês passado. É boa, também tem sabor bem característico e original, mas prefiro infinitamente Heinz. Se eu provar algo industrializado melhor que Heinz, eu ejaculo. \r\n \r\n Minha mãe faz uma maionese caseira que dá de 10 a 0 em qualquer porcaria de prateleira, incluindo a da Heinz.
 Gosto desse.
 >>27080965 \r\n Bom saber que boa parte do Japão é precta.
 >>27081060 \r\n Também gostava, mas enjoei rápido. Meu frasco venceu na geladeira e joguei no lixo.
 Filho da puta, tá trabalhando na Heinz em Neropolis, Op? Realmente o molho deles é melhor! Lembre-se que o Meta-capitalista do Lemans, é um dos picas lá!
 >>27081102 \r\n Não. Sou da cidade das bicicletas, da dança e das flores.
 Tanto a Hemmer quanto a Heinz possuem bons molhos. Mas tem um molho que eu sempre como com comida árabe: A Pimentine da Istambul.
 >>27080965 \r\n Filho da puta.
