 Eu, mais um anon, irei me matar. Apenas contabilizando. \r\n \r\n Vocês são meus únicos amigos. Nos vemos um dia, do outro lado.
 Tá.
 Até, te vejo do outro lado.
 Fique, anão. \r\n A vida é horrível, mas tem um prazo determinado e curto.

 Vai nada, bichona.
 Tanta gente acamada em hospitais que só queriam ter saúde física, você provavelmente tem e vai tira-la. Vai tomar no cu, seu bostinha, seu problema é achar que o mundo deve girar em torno de você, e não você em torno do mundo. A vida é bela, só depende do ponto de vista. \r\n \r\n Espero que sofra bastante dor antes de passar desse plano, e que se houver um outro plano, que você seja profundamente castigado por essa decisão de merda.
 >>27084176 \r\n >esse sage sem sage \r\n \r\n Olá, novoamigo.
 Ok.
 Não colega, eu não vou te ver do outro lado.
 >>27084185 \r\n >gente acamada em hospitais que só queriam ter saúde física \r\n Esse argumento não funciona. É a mesma coisa de falar que existem pretinhos na África passando fome enquanto você joga fora um pouco que sobrou da sua comida. \r\n \r\n >>27084172 \r\n Mas se a vida é horrível e tem um prazo determinado e curto, não tem muitos motivos pra prolongar isso.
 >>27084185 \r\n >ainnn, tem tanta gente sofrendo, bê \r\n Fornique-se, quejim minas do caralho.
 Eu não sou seu amigo, colega.
 >>27084185 \r\n Não tenho saúde mental, nem amigos, nem amor, nem dinheiro. Sou um golpe da barriga que deu errado, a depressão destruiu minha vida e me destrói a cada dia. Tentei tratar desde os quinze de psiquiatras a memeogenos é a mesma depressão sempre destruiu os castelos de cartas que eram meus projetos. \r\n \r\n Todos os meus dias são dor ofuscada por ilusões vazias. \r\n \r\n kek, minha merdamãe entrou aqui para me dar almoço e enrolei dizendo que eu estava me masturbando com asfixia erótica 
 >>27084212 \r\n \r\n Transe com sua mãe.
 >>27084212 \r\n Livestream ou mentira.
 SE mata, otário, ninguém se importa com sua existência fútil.
 >>27084218 \r\n Ela já é do meu primo. Ela ama ele, mas nunca gostou muito de mim. Sou um golpe da barriga que deu errado e investimento de previdência privada que deu errado.
 >>27084221 \r\n Como faz?
 Qual deve ser a taxa de churrasco no banheiro das tábuas de imagens? Sempre me pergunto isso.
 >>27084227 \r\n \r\n Caralho, que família de merda
 Vejo que parte do seu churrasco no banheiro dever-se-á pela sua falha percepção da realidade, você não tem amigos aqui. Que Deus conforte seu espírito, que você possa encontrar paz, se é que há alguma.
 >>27084185 \r\n Exato, a vida é feita de escolhas, você é que decide se quer fazer dela um inferno ou um paraíso. \r\n Não adianta se matar se vai respawnar de novo e ter que passar pelos mesmos problemas criados por você mesmo.
 Op, sempre há uma chance das coisas mudarem. Não desista assim.
 Não se mate, anão. Os anões abissais dizem que a punição dos suicidas é sempre pior que o sofrimento da vida em si. Você foi avisado.
 >>27084250 \r\n Exato, a cereja do bolo do churrasco no banheiro.
 Faça livestream deste churrasco.
 >>27084246 \r\n Tá para mim que toda família é uma merda. Normalmente o quejim minas se reproduz por acidente, para segurar casamento, extravasar neurose em cima de criança ou usar a cria como previdência privada. 'Amor Familiar' é um meme dos judeus, famílias apenas se toleram por imposição moral.
 >>27084258 \r\n Suicidas vão para o sétimo círculo do inferno, segundo recinto: a floresta de árvores negras.
 >>27084265 \r\n Como faz? Eu já quis procurar alguma que salvasse e retransmitisse, mas não acho.
 >>27084270 \r\n >essa mitologia de bosta \r\n \r\n Nossa, o sétimo inferno, que coisa assustadora, é sempre um número sete.
 Leve uma picada de cobra coral, amigo. \r\n O veneno é letal. \r\n Descanse em paz.
 Um abraço, grande amigo.
 >>27084258 \r\n >>27084270 \r\n Isso aí é bicho papão de adulto para manter a pirâmide econômica.
 >>27084284 \r\n \r\n This.
 >>27084279 \r\n Inferno por Dante tem 9 círculos, animal irracional. \r\n \r\n >>27084284 \r\n Deixa os garoto brincar, é sempre legal ver uma atualização que deixa a mitologia mais completa.
 Se matar é besteira, já que você chegou a esse ponto vire traficante e aproveite a vida ao máximo.
 Leve a escória junto.
 >>27084227 \r\n >>27084158 \r\n Eu era exatamente você ontem, anão. \r\n Antes de se matar, espere por 1 ano, pare de gozar e faça uma meta de conseguir algo, por exemplo, ganhar dinheiro para curtir o que a vida tem a oferecer e que você ainda não fez, tem muita coisa para experimentar. \r\n Aprenda a programar com cursos de udemy, faça trabalhos de freelancer, em 1 ano você já consegue algo se você se dedicar, depende somente de você. \r\n Eu tenho certeza se você tivesse dinheiro, morasse sozinho, pudesse pagar putas a semanalmente você nunca iria pensar assim.
 Só não vá matar mais um gato.
 >>27084227 \r\n Filme os dois metendo e posta para gente, agora é a hora, anão, nunca te pedi nada.
 Eu não sou seu amigo.
 SE MATA! 
 Vinde a mim todos os que estais cansados de carregar suas pesadas cargas, e Eu vos darei descanso. \r\n \r\n Tomai vosso lugar em minha canga e aprendei de mim, porque sou amável e humilde de coração, e assim achareis descanso para as vossas almas. \r\n \r\n ''Pois meu jugo é bom e minha carga é leve'.'
 >>27084386 \r\n \r\n Seja amigo do anão suicideiro ou eu te expulso da irmandade animefag.
 Tentaria te convencer porque é o que gostaria que fizessem por mim em uma situação similar, mas realmente não tem muito motivos pra continuar vivendo nesse mundo palhaço. Guarde um lugar pra mim no sétimo círculo do inferno, OP.
 >>27084386 \r\n Ninguém é seu amigo.
 >>27084374 \r\n >espere por 1 ano \r\n Faço isso desde os 15, tenho 29. \r\n >pare de gozar \r\n Fiz isso por três anos \r\n >Aprenda a programar com cursos de udemy, faça trabalhos de freelancer, em 1 ano você já consegue algo se você se dedicar \r\n Depressão já acabou comigo. Minha merdamãe não me quer aqui em casa. \r\n Já tive uma época que melhor da cabeça eu fazia um dinheirinho a net. \r\n \r\n >morasse sozinho \r\n Já morei sozinho e com companheira foi uma merda pelos últimos nove anos. \r\n \r\n >pudesse pagar putas a semanalmente \r\n Já paguei e foi uma merda, até porque tenho libido baixa.
 >>27084408 \r\n >Guarde um lugar pra mim no sétimo círculo do inferno, OP. \r\n Lá tem lugar para todos os anões, o espaço é muito amplo e dividido em três partes, de acordo com o pecado cometido.
 >>27084403 \r\n Eu, anão autoridade entre os animeamigos, voto a favor dessa decisão. E digo mais: como punição, revogar o direito de postar garotinhas 2D e colocar uma ordem restrição de se aproximar de qualquer garota 2D por um raio de 200 metros.
 Não se mate, anão. \r\n A vida é uma completa merda, fornique não. Porém, é a única coisa. Não existe esta besteira de vida após a morte pois nosso corpo somente desliga e assim chegamos ao fim. \r\n Não se mate. Há momentos de alegria a serem vividos, mesmo que no mar de tristeza.
 Você ainda toma remédios? Está acima do peso? \r\n \r\n Por mais que sejamos uns merdas, você ainda tem a nós, anão. Vamos conversar.
 >>27084403 \r\n >>27084425 \r\n Estou cagando para vocês, bichonas. \r\n Já não faço parte do círculo de animebichas cancerígenas faz tempo.
 >>27084437 \r\n \r\n Mau-caráter.
 >>27084250 \r\n >Não adianta se matar se vai respawnar de novo e ter que passar pelos mesmos problemas criados por você mesmo. \r\n Meu receio é esse, é isso que faz eu não me matar nesse exato momento, o fato de não saber o que acontece após a morte, o receio de ter que viver tudo novamente ou até mesmo outra vida. 'Ah, mas não vai ser o você de agora que irá passar por tudo isso', eu sei disso, mas sinto que se viver até o final, sem eu mesmo acabar com minha vida, o pós-vida possa ser diferente.
 >>27084435 \r\n Você ainda toma remédios? \r\n Parei, faziam mais mal que bem. Mas remédio é ilusão, não adianta induzir um estado psicológico diferenciado se não há como anular o estressor, então logo depois de meses a depressão voltava, já tendo chegado na dose máxima. Quinze anos nessa bricadeirinha já. \r\n \r\n >Está acima do peso? \r\n Não, entrei no meme dos exercícios. Tinha uma época que treinava Artes Marciais 4h por dia, não tinha aquela astenia física da depressão, mas sempre tinha a sensação de morte e vazio. \r\n \r\n >Vamos conversar \r\n Fala aí, minha merdamãe está na tocaia, mas logo ela dorme. Enquanto isso busco uma forma de streamar com latência. Talvez usar um script para salvar webm e postar automaticamente aqui na thread.
 >>27084450 \r\n >>27084437 \r\n >>27084425 \r\n Vendo vocês, até eu quero me matar. Acredito 99% também.
 >>27084474 \r\n Animeamigos são legais porque são garotinhas falando como marmanjões.
 >>27084474 \r\n Tchau. Porém, de você ninguém faz questão de se declarar amigo.
 >>27084474 \r\n Então aproveite o impulso e se mate.
 >>27084458 \r\n De fato, o que parece triggar teu estado mental é este ambiente merda. \r\n \r\n Eu tenho quase certeza que minha mãe também tentou dar o golpe da barriga no meu pai, mas foi tiro pela culatra, porque ele foi o único fodido financeiramente da nossa família inteira, kek. \r\n \r\n Pode parecer estranha a pergunta, mas você tem prisão de ventre ou um intestino que não funciona muito bem?
 >>27084420 \r\n \r\n Então, isso é meio controverso mas funcionou comigo. Primeiramente, aumente sua libido, ela é a base primordial para um homem ou qualquer animal querer desafiar o mundo. \r\n Bata uma bronha por 30-60 minutos, todo dia, mas não goze, respire fundo algumas vezes para circular sua energia sexual, depois vá fazer algo produtivo ou mesmo uma corrida de 20 minutos. \r\n Em uma semana fazendo isso você vai ter um gás novo, funciona. \r\n \r\n 1 - Recuperar sua libido e transmute-a. \r\n 2 - Pare de se lamentar e valorize sua vida, a sua cabeça pode estar bichada, então você precisa arrumar isso, leia um livro sou estoicismo e aplique os exercicios por 20 dias. \r\n https://devitastoica.com/2017/10/29/como-o-estoicismo-me-ajudou-a-superar-a-depressao-andrew-overby/ \r\n 3 - Arrume uma forma de ganhar dinheiro para poder sair de casa e começar tudo de novo, para agora ser o anão 2.0.
 >>27084478 \r\n Mais como autistas denegrindo o pouco de bom que há.
 >>27084481 \r\n \r\n Isso.
 >>27084486 \r\n >De fato, o que parece triggar teu estado mental é este ambiente merda. \r\n É, cara, é bem isso mesmo. Mas esse ambiente é o Mundo, né. Só estou há um mês em casa, mas a Federal de Engenharia, viver sozinho e viver com companheira também era lixo e só me destruia. \r\n O Mundo é lixo, por isso não acredito em amor. Já acreditei e só me fodi. \r\n \r\n >Pode parecer estranha a pergunta, mas você tem prisão de ventre ou um intestino que não funciona muito bem? \r\n Tenho não, alias, adoro cagar. Sigo paleo e curto uns probioticos.
 >>27084483 \r\n Meu impulso, o clássico facepalm mental apaziguaria a situação.
 >>27084510 \r\n >Já acreditei e só me fodi. \r\n Realmente, ao que parece você depositou muitas esperanças neste mundo. Isso sempre dá merda. Talvez pela sua família merda, vocẽ tenha carências emocionais que não são supridas pelo mundo ao qual você tem contato. \r\n \r\n >Sigo paleo e curto uns probioticos. \r\n Excelente. \r\n \r\n Já tentou fazer tintura de erva de São João? Esta merda sempre me ajuda. Tomo uma dose e fico uns 2 dias me sentindo bem (ou seja, me sentindo normal). Mas não gosto de ficar tomando sempre porque tenho medo da fotosensibilidade, que é um dos únicos efeitos colaterais da erva. \r\n \r\n Você me parece um sujeito mais informado. Já tentou tomar 5HTP?
 >>27084490 \r\n Já estive nesse meme também, em 2011~2012. Não funcionou. Devo ter alguma vulnerabilidade atípica a estressores externos, do próprio ambiente. Já teve psicovadia desconfiando de asperger.
 >>27084534 \r\n Ok anão, Se você está mesmo decidido a fazer o churrasco e não tem mais jeito,, por que não arruma uma arma e leve um político safado do centrão, como o Nhonho, junto você? Você será um herói nacional e morreria com um rei.
 >>27084530 \r\n >Realmente, ao que parece você depositou muitas esperanças neste mundo. Isso sempre dá merda. \r\n Secundo. Todos os meus poucos relacionamentos só me destruíram. \r\n Meu último foi com uma vadia com quem convivi por cinco anos, é uma porra louca surtada fissurada em fazer mal aos outros, surtar dizendo que estão atacando ela e ficar perseguindo aos outros. \r\n \r\n Para ter ideia: No fim cheguei a abrir o relacionamento com essa garota. Me apaixonei por uma garota até hoje gosto dela , ela me sacaneou fazendo as contas foi melhor assim, fui blackpillado logo , mas quem vê pensa que quem se apaixonou e foi rejeitado foi minha ex, que vive de perseguir a coitada. \r\n \r\n >Já tentou fazer tintura de erva de São João \r\n Vou tentar, mas receio que será só mais uma barragem que logo vai romper ante os estressores do ambiente. \r\n \r\n >Já tentou tomar 5HTP? \r\n Já. com o tempo também parou de funcionar.
 Nada nos foi dito sobre Sísifo nos infernos. Os mitos são feitos para que a imaginação os anime. Neste caso, vê-se apenas todo o esforço de um corpo estirado para levantar a pedra enorme, rolá-la e fazê-la subir uma encosta, tarefa cem vezes recomeçada. Vê-se o rosto crispado, a face colada à pedra, o socorro de uma espádua que recebe a massa recoberta de barro, e de um pé que a escora, a repetição na base do braço, a segurança toda humana de duas mãos cheias de terra. Ao final desse esforço imenso, medido pelo espaço sem céu e pelo tempo sem profundidade, o objetivo é atingido. Sísifo, então, vê a pedra desabar em alguns instantes para esse mundo inferior de onde será preciso reerguê-la até os cimos. E desce de novo para a planície. É durante esse retorno, essa pausa, que Sísifo me interessa. Um rosto que pena, assim tão perto das pedras, é já ele próprio pedra! Vejo esse homem redescer, com o passo pesado mas igual, para o tormento cujo fim não conhecerá. Essa hora que é como uma respiração e que ressurge tão certamente quanto sua infelicidade, essa hora é aquela da consciência. A cada um desses momentos, em que ele deixa os cimos e se afunda pouco a pouco no covil dos deuses, ele é superior ao seu destino. É mais forte que seu rochedo.>>27084557
 >>27084571 \r\n >é uma porra louca surtada fissurada em fazer mal aos outros \r\n Esse tipo de gente vive de se aproveitar de pessoas com o emocional fraco. Um anão já postou aqui algo sobre o estoicismo. Não é pescaria. \r\n \r\n Você também poderia controlar sua carência através do estoicismo e do clássico sistema de penitência, que consiste em basicamente negar coisas lícitas para que você desenvolva a capacidade de negar coisas ilícitas que sejam uma tentação para você, como vícios ou o costume do seu cérebro de culpas os outros ou o mundo. \r\n \r\n Acredito que certo ascetismo fará muito bem para sua vida, já que seus neurotransmissores parecem estar adequados. \r\n \r\n Você tem algum grande sonho, anão?
 >>27084599 \r\n >culpar \r\n Fixed.
 >>27084574 \r\n Essa bosta aí resume minha saga no trading. Normalmente começo com cenzinho e vou aumentando 20%~40% a cada dia na esperança de conseguir um dia uma margem decente para operar sem risco ganhando boa soma. \r\n \r\n Nessa última comecei com 100 início do mês, e com 700(600% ao longo do mês) me desesperei essa manhã e fiz merda. \r\n Desabafando com minha ex companheira na verdade me despedindo , ela começou a me xingar dizendo que era para eu ter dado para ela porque ela não consegue serviço, começou a me xingar e disse para eu procurar aquela garota que gosto.
 >>27084599 \r\n Não tenho mais a carência. Após minha última decepção tomei nojo dessas coisas, só de imaginar me dá um nó na garganta. Por isso sou grato à garota lá ter me blackpillado. Tomei nojo desse mundo. \r\n \r\n >Você tem algum grande sonho, anão? \r\n Ser milionário/bilionário, mas não é nem pelo materialismo, só para brincar com o poder mesmo, ajudar pessoas boas e fornicar ruins.
 >>27084605 \r\n Se AFASTE dessas vagabundas. Puta que pariu, que vampirismo espiritual escroto. Me deu até nojo aqui. \r\n \r\n Aprenda a viver sem esses vermes te destruindo. Desabafe conosco, não com essas malditas. \r\n \r\n Me mostre o caminho das pedras no trading, anão. 
 >>27084200 \r\n >existem pretinhos na África passando fome enquanto você joga fora um pouco que sobrou da sua comida. \r\n \r\n E de fato tem. \r\n O engraçado é que os pretinhos de lá não dão uma fornicação pra fome; por outro lado, os ocidentais branquelos se matam por praticamente nada. \r\n \r\n O homem é uma espada. Quanto menos a vida bate, mais frágil fica. \r\n \r\n Eu mesmo sou um covarde que, de pouco que apanhou, tudo dramatiza, tudo remói, tudo julga, tudo condena… a real é que: está tudo bem se alguém como eu sofrer. \r\n \r\n >>27084227 \r\n >Sou um golpe da barriga que deu errado e investimento de previdência privada que deu errado. \r\n \r\n Fornicação… você não tem culpa, OP. Não é culpa sua. Ela falou isso pra você?
 >>27084623 \r\n >Tomei nojo desse mundo. \r\n Este já é um passo. Todos começam assim. Mas, pelo que posso perceber, você ainda está muito machucado. \r\n \r\n Talvez tenha depositado esperanças demais nesses seres abomináveis e agora tomou um tapa gigantesco. \r\n \r\n Eclesiastes 7:26 \r\n \r\n E eu achei uma coisa mais amarga do que a morte: a depósito de porra cujo coração são redes e laços e cujas mãos são ataduras; quem for bom diante de Deus escapará dela, mas o pecador virá a ser preso por ela. \r\n \r\n Inclusive sua mãe entra nessa categoria. \r\n \r\n O caminho das pedras, anão… 
 >>27084633 \r\n >Me mostre o caminho das pedras no trading, anão. \r\n Disciplina, Disciplina, Disciplina. \r\n \r\n Não tomar cafeína ajuda. Esses dias andei fraco de medo, tomei meio litro de energético essa manhã e fodi a porra toda. \r\n \r\n Essa vadia uma época namorava um bicheiro, aí com 3k consegui 80k, mas resolvi brincar de mochileiro e descobri que 3g só funciona nas capitais, até conseguir uma conexão, fodi a porra toda.
 >>27084657 \r\n Está aí meu problema: sou muito ansioso. Eu tentei em 2017 durante alguns dias começar a fazer trades de verdade com R$40 no IQOptions (kek) e foram os dias mais estressantes da minha vida. Fiquei semi-traumatizado. O máximo que consegui foi deixar meu patrimônio em R$64, mas eu acidentalmente a porra toda no outro dia e fiquei com R$5. Nunca mais entrei lá. \r\n \r\n Mas tenho consciência que estava na pior modalidade para iniciantes, então por isso me forniquei. \r\n \r\n Teria alguma literatura ou algo do gênero para indicar?
 >>27084673 \r\n Tem coisa boa lá no >>>/$/ \r\n Também tem a trilogia do Ehlers(Rocket Science for Traders, Cybernetic Analysis of Stocks and Futures e Cycle Analytics for Traders).
 >>27084653 \r\n Os dias aqui na casa da minha mãe tem sido difíceis. Me encheram o saco para eu vir, vim e tenho estado quieto no meu canto, fazendo minhas coisas. \r\n Todos os dias piadinhas passivo agressivas, todos os dias meu primo olhando torto, a cada duas semanas minha mãe perguntando quais os meus planos para ir embora, minha ex vindo aqui na amizade para começar a gritar do nada comigo me acusando de estar histérica e me xingar de inútil. \r\n \r\n Meu plano era transformar os 100 em 5000 e ficar comfy com uma margem de 5k fazendo 500 a cada três dias e dormindo o resto do tempo, sem futuras ambições, aí acidentalmente a porra toda. \r\n Meu plano é daqui a pouco ir para a forca mesmo. Pelo que vi, lençol é melhor que corda.
 Eu vendo a velhice chegar com os problemas de saúde que vem junto, com medo da morte, porque não queria deixar de aproveitar a beleza da vida e todas as coisas boas de se fazer nela e tem gente querendo acabar com a própria vida. \r\n Já vivemos mais por conta dos medicamentos, tomará que inventem algo para prolongar ainda mais a vida.
 >>27084185 \r\n Cada homem tem o direito de tirar a sua própria vida quando bem quiser. \r\n Faze o que tu queres, há de ser o todo da lei. \r\n Que bom que você não tem pretensão de churrascar, provavelmente deve ter se encontrado nessa vida. Espero que seja isso, e não que seja um covarde sobrevivente que posta frases de auto ajuda no status das redes sociais .
 >>27084800 \r\n Complementando. \r\n Nós não escolhemos existir, e se fomos criados como seres conscientes, se somos livres e se Deus é justo, temos o direito de encerrar nossas vidas quando bem entendermos. Caso contrário, não somos livres, e se não somos livres, Deus não é justo. \r\n Considere que você criou um robô tão tecnologicamente avançado, que ele desenvolve consciência. Se em um determinado momento, esse robô decide encerrar o seu ciclo vivente e você o proíbe, você não é justo e o está escravizando. \r\n \r\n Boa sorte e bom fim, OP. Em breve serei eu.
 >>27084868 
 Não faça isso anão nos todos te amamos isso é apenas uma fase.
 >>27084868 \r\n Karma e Dharma.
 Sempre perco.
 >>27084958 \r\n Merda e Bosta.
 Já passei pela depressão e sei como é pau no meu cu de que tudo acabou e não há nada mais a se fazer. Bom, não posso te ajudar muito. Eu a venci da minha própria forma. Essa é uma batalha que você enfrenta sozinha com seus próprios métodos.
 >>27085016 \r\n >sozinho \r\n \r\n Fixado.
 >>27084868 \r\n É a lei natural. Deus não tem nada a ver com isso, você vai se fornicar porque aqui na terra você tem um tempo de vida para cumprir e vai cumprí-lo sem corpo, se necessário. Enjoe seu sofrimento.
 >>27085048 \r\n Que lei natural, amigo? Até animais cometem churrasco no banheiro. Sua dramin me comove.
 >>27085061 \r\n Animais não possuem alma. \r\n Essa é a diferença.
 >>27085016 \r\n Também superei, anão. A única coisa que separa um homem da cura da depressão, é uma razão, seja um objetivo, fé, ódio ou qualquer coisa que te faça enxergar prazer no futuro.
 Reaja, filho da puta. \r\n \r\n Use o teu ódio com as pessoas que já te feriram ou atrasaram sua vida, como combustível pra 'dar a volta por cima'. Não deixe a apatia e a cornice tomar conta de você.
 >>27085072 \r\n Fonte: cu do anão. \r\n \r\n Utilizar sua mitologia não vai corroborar com sua premissa visto que a igreja cornólica tem SANTOS que cuidam dos animais e os mesmos são vistos como sinal máximo de pureza. por estarem no mesmo estado quando no Edén.
 >>27085149 \r\n Você é doente, cara. Vejo a sua insatisfação com a religião e qualquer entidade espiritual seja latente, mas estude um pouco antes e se permita aprender novas coisas, livrando-se da prepotência e orgulho em um fórum de anônimos. \r\n \r\n Os animais JAMAIS estão no mesmo patamar do ser humano, tendo em vista que no próprio Éden, assim como você o citou, eles foram subjugados pelo próprio homem, onde o próprio Deus entregou o domínio sobre todas as criaturas viventes da terra.
 >>27085165 \r\n >Os animais JAMAIS estão no mesmo patamar do ser humano \r\n E por acaso citei isto? Não sou o viadinho do OP que quer um pouco de atenção ao dizer que vai churrascar. \r\n \r\n Pulei de paraquedas no parênquima paliçádico para dizer que você tirou aquilo do seu cu, sobre as almas dos animais. \r\n >entregou o domínio sobre todas as criaturas viventes da terra. \r\n Pode ser interpretado que foi retirado tal domínio quando ele fala que a serpente morderá o calcanhar de Eva(?) e ela matará a serpente. O que deixa a supor que ele terá que labutar com os animais para lograr exito em sua submissão.
 A vida é como um filme? Se sim, churrasco no banheiro seria o mesmo que pular para o fim do filme? Será que existe cenas pós-créditos? Se sim, será que se pular direto para o final, essas cenas mudarão? \r\n \r\n Vejo minha vida como uma série de diversas temporadas, que já se estendeu demais e que eu não vejo a hora de acabar, não para saber como acaba, mas porque na maior parte do tempo eu não aguento mais assisti-lá. \r\n \r\n Uns anos atrás eu estava na pior, acabei refletindo muito sobre churrasco no banheiro e percebi que era covarde demais para fazê-lo, então larguei tudo e vim morar em outra cidade. Aluguei um apartamentozinho e consegui um subemprego razoável. Agora passo o dia trabalhando, e quando não trabalhando me entupo de entretenimento/escapismo. \r\n Tenho me sentido um pouco mais indiferente e tolerante quanto a existência, mas ainda sinto que ela é torturante na maior parte do tempo. \r\n Gosto de ficar pensando em existências alternativas que seriam menos torturante. A que eu mais gosto é a de ser protagonista de algum mangá Isekai, matando monstros para sobreviver, explorando terras desconhecidas, e etc. Ter nascido em outra época talvez seria uma boa. Ter nascido depósito de porra também, pois poderia ser NEET apenas usando a minha genitália. A alternativa mais próxima da realidade acontecerá caso seja criado um 'nervegear', ficaria tão draminado jogando algo no nível de SAO… \r\n \r\n Não ter relações é uma das coisas que torna a existência mais tolerável, o problema é a necessidade se relacionar no trabalho. \r\n Estou cogitando comprar algum instrumento para passar o tempo, mas ainda estou indeciso sobre qual instrumento comprar e falta grana. Também gosto de fornicar GPs ao menos uma vez por mês, para descarregar minha necessidade sexual.
 >>27084185 \r\n Se o fato de terem pessoas sofrendo mais do que você, faz você se sentir melhor, é você quem deveria se matar.
 >>27085333 \r\n Isso ae, anão. \r\n \r\n Vai levando com a barriga, uma hora acontece algo que muda sua vida e você passa a ter satisfação em viver, o OP poderia fazer o mesmo.
 O estopim dos meus problemas foi o churrasco no banheiro do meu pai. As vezes considero fazer. Mas imediatamente desisto, porque penso no pau no meu cu que iria causar nas pessoas ao meu redor, o mesmo que eu experienciei.
 >>27085631 \r\n Ele deixou algo dizendo o motivo?
 >>27085651 \r\n Não. O que eu ouço é que ele foi psicologicamente atormentado pela minha ex-madrasta. Minha família odeia a vagabunda. Ainda assim, não acho que explica o porquê dele ter feito isso. Era bem sucedido. Talvez tenha que me contentar com a mera explicação de que ele foi vítima de uma doença.
