 Não existem mudanças na realidade. \r\n É uma verdade tautológica que ou a mudança deve estar no Ser, ou não deve estar no Ser (estando, portanto, no Nada). Mas não pode estar no Ser, já que se estivesse, não viria a ser, como mudança, mas já seria. Não pode não estar no Ser, ou estar no Nada, pois o Nada não pode ter algo, do contrário não seria Nada. \r\n Então, se não há maneira da mudança existir, não existem mudanças na realidade. \r\n \r\n Aquilo que existe sempre existiu e sempre vai existir. O que não existe nunca passará existir.
