 >Velho dono da loja que trabalho \r\n >começar a falar que depósito de porra tem que apanhar \r\n >'o homem não bate na depósito de porra, o homem bate na falta de respeito da depósito de porra' \r\n >unica deposito da loja fica Bunda ardida com essa situação \r\n >tipica deposito empoderada,que vivi falando viva ao matriarcado \r\n \r\n Esse velho é muito mais má bunda que qualquer anão aqui presente.
 Nenhum processo vai pegar ele vivo e ele ainda tem a desculpa de que é do século passado.
 Depois dos 60 você pode fazer o que quiser, qualquer coisa diga que tomou os remédios do dia errado e teve um colapso mental e não lembra de nada, ou outras mil desculpas aceitáveis para velhos.
 Depósito de porra que não apanha(como um filho em correção) fica igual a um filho desobediente e libertino. \r\n \r\n Depósito de porra não é ser humano, não tem nada a ver com homem. \r\n \r\n Se o homem tiver culhões para ser firme e mandá-la ser sua auxiliadora, não tem como essa depósito de porra fazer merda ou abandoná-lo. \r\n \r\n Minha mãe mesmo é uma escrava do meu pai, o cidadão fica o dia inteiro vendo televisão e fumando maconha enquanto utiliza do salário da minha mãe, e manda ela fazer janta e essas merdas sob pena de ficar louco e fazer pressão psicológica. \r\n \r\n É vergonhoso para um homem se submeter a isso mas funciona.
 >>27083456 \r\n >funciona \r\n \r\n Sua mãe nem deve querer mais a rola do seu pai, pode ser até que ela ainda da para ele, mas com certeza ela da para mais gente. \r\n \r\n Um dia ela fica de saco cheio e desaparece da casa.
 >>27083453 \r\n >Depois dos 60 você pode fazer o que quiser \r\n Não deu muito certo pro senhor da pica.
 >essa porra de OP analfabeto 
