 Você acredita na existência de 'vida' após a morte? Quais são os argumentos que sustentam a tua crença?
 Acredito que tenha mais sofrimento depois, o Demiurgo não deixaria que escapássemos tão facilmente.
 Por mais que eu queira ter forças para seguir esse caminho um dia, não faço idéia de como é viver próximo de Deus no paraíso.
 Meu sonho é morrer e reencarnar como uma garotinha fofinha. Não acredito que haja algum paraíso ou coisa do tipo e se Deus existe, ele me deve desculpas.
 Já chega de sofrimento. Mas venha o que vier, eu estarei pronto.
 Prefiro que não haja. Quero morrer e deixar de existir, se tivesse uma vida após a morte, seria extremamento doloroso. 
 Penso da seguinte forma. Vivemos em um universo no qual tudo obedece as leis da física e no qual tudo se transforma de uma forma para outra. \r\n \r\n Se os nosso corpos físicos são animados por uma forma de energia, a fagulha vital, porque justamente ela seria diferente de tudo o que existe no universo e se extinguiria com o fim do corpo físico. Não faz sentido, pelo menos para mim.
 >>27086875 
 Não. Na verdade, a ausência dessa crença me faz acreditar nisso.
 >>27086921 \r\n \r\n Penso da seguinte forma. Vivemos em um universo no qual tudo obedece as leis da física e no qual tudo se transforma de uma forma para outra. \r\n \r\n Se os nosso corpos físicos são animados por uma forma de energia, a fagulha vital, porque justamente ela seria diferente de tudo o que existe no universo e se extinguiria com o fim do corpo físico? Não faz sentido, pelo menos para mim. \r\n \r\n >fix'd 
 >>27086921 \r\n A energia não deixará de existir, mas não quer dizer que você irá para outro plano e ficará tocando arpas com uma roupinha branca.
 Não acredito nas hipóteses sobrenaturais de vida após a morte, mas acho possível, embora não provável, que no infinito de tempo, depois de inúmeras iterações, contrações e expansões do universo, as partículas que formam o meu corpo e a minha consciência se organizem exatamente da mesma forma que existem hoje, e dessa forma eu viva outra vez a mesma vida.
 >>27086921 \r\n Então, cabeça. A outra dimensão é fora desse mundo regido por essas leis. \r\n E por que você acha que essa 'fagulha' iria para o outro 'mundo'? Não sabemos as condições. É como você não lembrar de como era no útero.
 'A Luz no fim do túnel' é apenas a boceta da depósito de porra pela qual você saiu. Quando alguém morre, imediatamente reencarna em um outro corpo.
 >>27086813 \r\n Esse é meu maior pesadelo.
 Não acredito. Você se lembra de algo antes de nascer?
 >Quais são os argumentos que sustentam a tua crença? \r\n Viver é tão ruim que continuar a viver depois de morrer parece ser algo bem plausível.
 >>27087069 \r\n Então quem vê essa 'luz' e volta, é um bebê que nasceu morto e voltou para o corpo anterior?
 >>27087118 
 >>27087014 \r\n Secundado.
 A vida após a morte é exatamente o que a vida era antes da vida: A inexistência de qualquer resquício físico ou mental de você. Pode ser que ainda sobre vermes dos seus restos mortais, mas a dimensão dessas criaturas pútridas é insignificante. \r\n Você quer viver após a morte? Deixe um legado. \r\n Seja o maior, o mais forte e o melhor. Dê motivos para que as pessoas construam estátuas e componham baladas sobre você. \r\n Se você acha que um legado é insignificante, pense nele como plantar sementes das mais belíssimas flores que só nascerão daqui a séculos, para que os netos dos seus netos possam apreciar tamanha beleza. \r\n Pense em como se sentirão honrados aqueles que carregarem o seu caixão. Seja Tesla, Gates ou até mesmo Michelangelo. Tenha um nome. 
 >>27087196 \r\n Ter nome como em uma sociedade que só valoriza lixo? A era dos ilustres já se foi.
 Todos que sofrem agora vão renascer em um isekai.
 Minha mãe uma vez teve uma visão de um rio de sangue no exato momento em que ladrões armados pularam o muro da nossa casa e ameaçaram meu irmão mais novo e a babá. Ela orou, as visões passaram e os ladrões ficaram paralisados até pularem de volta (um muro de 4 metros). \r\n \r\n Acredito no sobrenatural por isso e experiências que tive. \r\n \r\n Procure sobre experiências de quase-morte e verá que as coisas descritas são muito consistentes.
 >>27087234 \r\n Os ilustres do passado também foram o lixo de seu tempo. Lembre-se que o homem não costuma valorizar seus semelhantes em vida. Lembre-se que Jesus Cristo precisou morrer torturado para ser ouvido centenas de anos depois.
 >>27087423 \r\n A sua mãe é a dama do espaço e tempo. O Rio de sangue era onde o navio da caçada selvagem navegava.
 >>27087476 \r\n Falso, vivemos em uma época de pós modernismo degenerado, não existe razão para ser uma pessoa ilustre enquanto as virtudes do passado racional e lógico voltarem.
 Nunca morri. Como é que eu vou saber, meu chapa?
 >>27087234 \r\n É por isso que eu usei a analogia das sementes. Tesla morreu pobre e só foi reconhecido após sua morte, sendo hoje ainda mais exaltado por Elon Musk, que criou a Tesla© e foi inspirado por ele.
 >>27087493 \r\n >vivemos em uma idiocracia \r\n >isso é um problema \r\n >logo, não faz sentido ser esperto \r\n >vamos todos ser idiotas \r\n Isso é derrotismo. Se for para poupar esforços e não lutar contra e por nada, é melhor se pendurar o saco na parede. Se isso fosse verdade, você nem teria gastado o seu precioso tempo em uma discussão para mudar a opinião de alguém.
 >>27087520 \r\n Não, macaco, estou dizendo que uma 'pessoa ilustre' seria uma rapper judeu falando de muié e drogas e alguém que escreve uma grande obra e busca virtudes seria um completo desconhecido no mundo. \r\n O que é o que acontece atualmente.
 >>27087537 \r\n Você está confundindo ser ilustre com ser popular. Esse rapper morrerá junto com as suas músicas, já Tesla, que é pouco conhecido comparado a sua importância, vive a cada impulso elétrico que é dado nesse mundo, e o cara que inventou a guitarra, a cada palhetada que é dada.
 Não, não existe vida após a morte. Se existisse, então não seria morte, pois você estaria vivo e não morto. \r\n \r\n A real pergunta é: \r\n Como você sabe que vai morrer? 
 >>27087799 \r\n Que viadagem do caralho. Absoluto sojado homem.
 Existe. Já tive experiências suficientes que comprovaram para mim a existência de uma esfera espiritual e que foge ao meu controle. \r\n \r\n Já fui aprisionado pelo medo da morte, hoje não mais. \r\n \r\n E, visto como os filhos participam da carne e do sangue, também ele participou das mesmas coisas, para que pela morte aniquilasse o que tinha o império da morte, isto é, o diabo; \r\n E livrasse todos os que, com medo da morte, estavam por toda a vida sujeitos à servidão. \r\n Porque, na verdade, ele não tomou os anjos, mas tomou a descendência de Abraão. \r\n Por isso convinha que em tudo fosse semelhante aos irmãos, para ser misericordioso e fiel sumo sacerdote naquilo que é de Deus, para expiar os pecados do povo. \r\n Porque naquilo que ele mesmo, sendo tentado, padeceu, pode socorrer aos que são tentados. \r\n \r\n Hebreus 2:14-18
 >>27087910 \r\n >existe porque tá na bíblia \r\n Caralho, e olha que nem estamos na infinitarde.
 PUTA QUE PARIU, E SE A VIDA APÓS A MORTE REALMENTE EXISTIR? QUER DIZER QUE DEPOIS DESSA VIDA DE MERDA EU VOU REENCARNAR EM OUTRA VIDA DE MERDA DEPOIS RENASCER DE NOVO E FICAR NESSE LOOP INFINITO PRA SEMPRE. ISSO É CRUEL DEMAIS, EU SÓ QUERO DEIXAR DE EXISTIR. 
 >>27087971 \r\n Cada homem tem o direito de tirar a sua própria vida quando bem quiser. \r\n Nós não escolhemos existir, e se fomos criados como seres conscientes, se somos livres e se Deus é justo, temos o direito de encerrar nossas vidas quando bem entendermos. Caso contrário, não somos livres, e se não somos livres, Deus não é justo. \r\n Considere que você é um inventor, e que criou um robô tão tecnologicamente avançado, que ele desenvolve consciência. Se em um determinado momento, esse robô decide encerrar o seu ciclo vivente e você o proíbe, você não é justo e o está escravizando. Qualquer religião que afirma que Deus condena o churrasco no banheiro, o coloca no papel desse inventor. \r\n Para os chefes religiosos, o churrasco no banheiro é completamente desvantajoso, afinal, você precisa ficar vivo e fiel, pagando tributos e disseminando a religião para outras pessoas, até o fim da sua vida. \r\n Para o governo, o churrasco no banheiro também é ruim. Você precisa viver pagando impostos, produzindo e consumindo, por no mínimo, 80 anos. E também precisa gerar filhos pra que o sistema continue com os seus descendentes.
 >>27087933 \r\n Mas eu não mencionei a Bíblia como forma de argumento, apenas exemplifiquei. \r\n \r\n A MINHA experiência, após 10 anos de ateísmo me fez mudar de vida, concepção, ideologia. \r\n \r\n Continue com o seu orgulho bobo, abraços.
 >>27088029 \r\n >é verdade porque eu, anônimo, digo que é \r\n Kek, e eu que tenho orgulho.
 >>27088044 \r\n >é mentira porque eu, anônimo, digo que é \r\n Você é problemático demais, cara.
 >>27088065 \r\n Espantalho.
 >>27086921 \r\n Seguindo essa linha de raciocínio, é por isso que penso que se existir alguma vida após a morte, o mais provável é que seja através da reencarnação quântica.
 Allan Watts - A Vida \r\n \r\n 'Então, se ao dormir você não fica ciente da escuridão. Então ao adormecer, ir para o estado inconsciente para sempre e para sempre não seria nada como entrar na escuridão, nada como ser enterrado vivo. Seria como se de fato você nunca tivesse existido. Não apenas você, como todo o resto também. Você estaria naquele estado, como se nunca tivesse acontecido. \r\n E claro, não haveriam problemas. Não haveria ninguém para se arrepender da perda de alguma coisa. Você nem poderia chamar isso de tragédia, pois não teria ninguém para vivenciá-la. Seria simplesmente NADA, para sempre e para nunca… porque você só não teria futuro, você não teria passado, nem presente. \r\n Mas o que nos preocupa, é que quando estivermos mortos pode ser o fim de tudo para sempre. Como se isso fosse algo com o que se preocupar. Antes de você nascer, existia esse nada e mesmo assim você aconteceu. E se você aconteceu uma vez, pode acontecer de novo. \r\n Então, eu penso que se ao morrer eu voltarei ao estado que estava antes de nascer, não poderia eu acontecer novamente? Você sabe, o que acontece uma vez pode muito bem acontecer de novo. Se aconteceu uma vez, é extraordinário e não é muito mais extraordinário que aconteça outra vez. '
 Eu acredito em céu e inferno porque tive uma criação cristã, e mesmo tentando me desvencilhar dessas crenças, eu não consigo. É uma das coisas que me impede de assar picanha no lavatório.
 >>27088149 \r\n Te faz pensar.
