 Como curar a homossexualidade, bê?
 Jesus Cristo.
 Se matando, aberração.
 Castração química.

 Cometa sepukku.
 Tente meter em alguma pardinha aleatória por aí, talvez funcione.
 Com rola no cu.
 É uma doença chamada homossexualismo . Uma patologia psicológica e antinatural, que só aberrações pegam.
 Você tem que encontrar uma maneira de desfazer a maldição, OP.
 Dando o cuzinho aqui pra mim, animefag.
 >SAGE! 
 Philips HQI-t 1000w. Apesar de ter um alcance menor, ela é mais robusta e mais ágil do que outros remédios.
 Você dá o cu ou come cu, OP? Lembrando que quem come cu não é nenhum pouco gay, boiola é o passivo que dá a bunda pra outro macho.
 >>27083770 \r\n OP aqui. Sou ativo como a fornicação, todo dia arrombando uma bunda.
 >>27083799 \r\n Belo e moral, senhor duplos.
 Só com pica no cu.
 >>27083799 \r\n Então não tem nada de errado. Você é alfa como a fornicação, OP, não precisa se preocupar.
 Assistindo animes de esporte.
 Na base do pau.
