 Por que os LGBTontos não são a favor do porte de arma? \r\n Eles sempre ficam reclamando que são espancados o tempo todo, e ainda assim sempre se opões a políticas de armamento civil. Ora porra, se eu corresse risco de ser espancado a qualquer momento, a primeira coisa que eu iria querer seria poder andar armado. \r\n \r\n E ainda acham ruim quando são chamados de massa de manobra.
 Porque o porte não é pra sair andando com arma por aí.
 >>27084672 \r\n Animefag e burro. Não estou surpreso.
 >>27084686 \r\n Sim, eu que sou burro.
 >>27084672 \r\n Animal burro. \r\n Porte: portar, andar com. \r\n Posse: possuir, ter uma.
 >>27084689 \r\n Sage da burrice.
 >>27084672 \r\n O porte é justamente para isso. Você é burro?
 >>27084672 \r\n >animebicha 
 Porque são massa de manobra, ora porra.
 >Eles sempre ficam reclamando que são espancados o tempo todo \r\n Não acredito que você morde essa afirmação que viados são mortos por héteros. Maior parte da violência contra aberrações são causadas por outras aberrações, usam a exceção como regra.
 >>27084745 \r\n Pode ser, mas eles realmente acreditam nisso. Eles não sabem que o número é inflado. \r\n Só isso já seria suficiente para quererem se armar.
 Se algum deles comprassem uma pistola, aposto que enfiaria no rabo e estragaria a mesma.
 Eu estava pensando a mesma coisa, agora que a posse está legalizado o minimo que esses degenerados poderiam fazer é tentar possuir sua própria arma para se defender não importa quem for, a lei vale para eles também.
 Porra, como eu queria não ser pobre. Um revólver mixuruca custa um rim.
 Porque possuem personalidade de depósito a maioria dos gays não possuem um forte vinculo com a figura paterna , logo são covardes demais para tal.
 Não sei, OP. As pessoas já são bem burras no geral, com a Grifinoria fazendo doutrinação no ensino pública a tendência é piorar. Acho que nem passa pela cabeça deles que a arma serviria-lhes como forma de defesa.
 >>27084672 \r\n Tinha que ser um animerda verme. Doente mental do caralho, analfabeto funcional imundo.
 Um anão sugeriu aqui outro dia que o gibeiranaro estava querendo armar seus eleitores. O que acontece se ele armar os eleitores do PT? E o MST? PSTU?
