 O soquete 1150 da Intel já morreu mesmo ou ainda da para o gasto? Surgiu a oportunidade de pegar um i5 4690 a preço de banana, mas não sei se vale a pena manter ou migrar para um 1151.
 Dica: Se está a preço de banana, é porque a banana vai entrar no seu cu.
 >>27084431 \r\n \r\n Esta lacrado, anão. É de um primo meu que comprou, mas vai precisar fazer uma viagem e ficará bastante tempo fora.
 >>27084431 
 Eu tenho um, e inclusive é non-k. \r\n \r\n Jogo tudo que há para ser jogado sem problemas. Tenho uma 970. Não sei se 'vale a pena' do ponto de vista do CxB ante a um Ryzen, porém o CPU ainda me serve muitíssimo bem e não penso em trocar o mesmo.
 Sim, a evolução dos processadores está estagnada. \r\n Pagar quase 1k a mais por tão pouca diferença é idiotice.
