 Qual gabinete comprar, anões? \r\n \r\n Vi algumas recomendações do Carbide 275R e NZXT S340. Ambos foram recomendados aqui e ambos sofrem do mesmo problema no cable management, que são aquelas borrachinhas no espaço de passar os cabos pra deixar tudo segurado. \r\n \r\n Em cable management e espaço, qual é o gabinete que vocês recomendariam que não ultrapasse os 500 reais? \r\n \r\n Minha necessidade é que tenha essas presilhas+borrachinha (pica relatada), preferencialmente HDD/SSD na parte de baixo, caiba uma GTX 1070 e caiba minha mobo ATX.
 Compre o da sua pica então.
 Qualquer Carbide Air.
 >500 reais \r\n Não sou nenhum especialista no assunto, mas não acha melhor comprar um gabinete comum, com boas aberturas para a ventilação, e investir no restante em um sistema de resfriamento mais robusto, como o water cooler? Claro, se você ir usar isso ou caso seja ricofag, pode ignorar minha pergunta.
 >>27089712 \r\n Não, pois energia não dá em árvore.
 Eu tenho um LS-5200. Ele é um bom gabinete?
 Qual o problema das borrachinhas? Amarre tudo com enforca-gatos e profit.
 Algum anão conhece essa marca?
 >>27090370 \r\n Puta merda, que negrice.
 Corsair Carbide Quiet 400Q \r\n \r\n Tenho um. Ele é todo emborrachado pro dentro e realmente diminui muito o barulho dos coolers. \r\n \r\n Aqui é um 8700k air cooled, 1080 Windforce e mais 4 fans. Quase não escuto os fans, mesmo em carga.
