 O bar está aberto! \r\n \r\n A cintra está com desconto e o torresmo acabou de sair do forno. \r\n \r\n Não quero saber de brigas, se algum engraçadinho tentar alguma coisa, eu chutarei seu traseiro até sumir de vista.
 Só queria uma muié bonita pra meter.
 E aí, chefe, poderia botar uma música? Pode ser aquela do assubio , acho que é dos escórpio .
 >não mandando entrar e experimentar a linguiça. \r\n >ou quem sabe abrir o apetite com um cafézinho. \r\n \r\n Que espelunca de mau gosto, não voltarei aqui nunca mais.
 Como os senhores estão nessa linda noite? E um old fashioned, por favor.
 >>27082617 \r\n É pra já.
 >>27082619 \r\n O-old fashi… o que? Não tem esse trem aqui não. Serve cachaça?
 Estou lendo Aristóteles, e vocês, anões?

