 Deveria circuncidar? \r\n \r\n Você é circuncidado? \r\n \r\n Prós e contras?
 Tenho fimose.
 Enjoe suas doenças pela ausência de fimose.
 A minha chapelota é exposta desde que eu me conheço por gente. Minha mãe falava que quando eu ia mijar, eu acabava dando um grito e então tive que fazer a cirurgia.
 Faça isso e estrague o DotA para o resto da sua vida.
 Fui circuncidado pelo rabino, não tive escolha.
 Existe algum pró se você não tem fimose? \r\n Que eu saiba isso só serve pra acabar com a sensibilidade da cabeça do seu pau e com a lubrificação natural.
 Só faça se você tiver fimose. \r\n O pinto fica mais feio, perde sensibilidade, e vai continuar sujo se você não mudar sua higiene.
 >>27086740 \r\n Dá para segurar a ejaculação por mais tempo.
 Minha mãe tirou a minha passando uma pomada e me masturbando puxando. A pele cobre meu pênis, mas não aperta nada. Quando eu tenho uma ereção, a glande fica exposta e a pele não alcança. Não tenho esmegma.
 >>27086779 \r\n Also, ela não cobre 100% da minha glande, ela não é tão grande assim mesmo quando meu pau está mole.
 >>27086730 
 >17cm duro \r\n >glande coberta \r\n >puxo a pele para trás \r\n >??? \r\n >profit 
 Já fiz a cirurgia OP, eu conseguia expor a glande porém estrangulava quando ereto e como consequência tinha uma sensibilidade insuportavel na glande..Até o vento que batia doía, depois de 1 mês da cirurgia com a glande exposta na cueca a sensibilidade já diminui drasticamente sem contar que consigo limpar de forma mais eficiente. \r\n Also,depois da cirurgia minha ejaculação sai como um jato 
 >>27086814 \r\n KEK (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
