 >mate 100 pessoas \r\n >se arrependa e vá para o céu 
 Qual céu?
 >>27088405 \r\n O do seu cu. 
 MEU NOME É EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM E EU FECHO COM O PEDRINHO MATADOR! 
 Sem falar no reconhecimento que esse cara teve somente por ter um 'código de conduta' nos seus assassinatos. É uma bomba prestes a explodir e as pessoas insistem em ficar ao lado dele.
 >>27088405 \r\n Da Marta.
 Até parece que nunca foi moleque. \r\n Já brigou com o amiguinho e a professora/mãe fez pedir desculpa e um abraço? Você pediu perdão e deu um abraço, mas se arrependeu de verdade? \r\n \r\n Você não pode enganar a si mesmo, e muito menos a Deus. Deixe que Deus julgue se ele merece o perdão ou não e siga sua vida, nós também temos muita coisa para nos arrependermos ainda.
 >>27088483 \r\n Se acalme, anão. Estou apenas merdapostando.
 MEU DEUS DO CÉU, OLHEM COMO ESTE FILHO DA PUTA ERA CHAD! 
 >>27088503 \r\n >essa cara de aidético \r\n >chad 
 Esse cara não mata ninguém mais não, ta velho já pra puxar mais cadeia. Outra coisa ele entrou no sistema na década de 70 e só saiu agora. Com a sociedade mais imbecil da história, foi pra rua, viu a pilha de lixo que virou o país. Até desistiu de ter ódio.
 >>27088387 \r\n >nasça no cu do mundo da áfrica \r\n >morra com 6 anos de fome \r\n >vá para o inferno porque nunca ouviu falar em Deus 
 Falou o anão que bate punheta para travesti, você pode até negar para mim, mas deus sabe.
 >>27088503 \r\n Provavelmente tinha sangue de algum europeu psicopata que fugiu do país, engravidou alguma depósito de porra aqui e abandonou. Europeu porque ele era alto, tinha um bom corpo e traços finos .
