 >mpq hoje é meu aniversário \r\n >mpq eu tive que usar a calculadora para calcular quantos anos eu acabei de fazer 
 Bem vindo ao clube.
 Tem muito chão pela frente, amigo.
 Hoje também é aniversário das piores idols. \r\n \r\n Parabéns.
 Na China agora São 4 e meia da tarde. \r\n Um senhor de 40 anos tá vendendo comida na rua… Ele nunca amou ninguém. Hoje é o aniversário dele também. \r\n \r\n Em Los Angeles uma moça acabou de comprar algumas pedras de crack. São quase duas horas da manhã… Ela vai fumar até amanhecer, depois morrer. Ela nem lembrava que o aniversário dela era hoje. \r\n \r\n Na Cidade do Cabo, no continente africano, um garoto começou a sentir fome agora. São 10 horas da manhã. Tudo que ele queria de aniversário era um sanduíche de presunto. \r\n \r\n Em Adelaide, Austrália, são 6 horas da tarde. Uma moça acabou de chegar em casa. É a primeira vez que ela vai jantar sozinha. A Mãe dela faleceu antes de ontem. Ela abre a geladeira e encontra uma lata de coberture de chocolate. Era do bolo que a mãe prepararia hoje. \r\n \r\n Agora são quase 6 da manhã no Brasil, e é o seu aniversário. O mundo não vai parar por isso, talvez ninguém lembre, ou talvez nem exista alguém pra lembrar. Talvez façam uma festa surpresa pra você, ou talvez te assaltem quando for na padaria tomar café e te acertem com uma bala no pescoço. O mundo não se importa. \r\n \r\n Mas em algum lugar existe um cara te dando os parabéns por ter conseguido chegar até aqui. Mesmo com tantas falhas, você conseguiu. \r\n \r\n Aproveite a viagem. \r\n Continue andando.
 A viagem está só começando, OP.
 >>27084377 \r\n Caralho, anão! Até eu senti.
 >>27084392 
