 Existe alguma refeição prática e saudável que eu possa armazená-la e prepará-la rapidamente? Estou de saco cheio de comer pizzas, bolachas, hambúrgueres e toda sorte de besteiras na madrugada.
 Comer de madrugada pra quê? Meu cakosherda?
 Você pode fazer feijão, arroz, bife, uma salada de tomate e pepino. Tudo isso em grandes quantidades. Aí você congela, dividindo em porções em potes separados, e vai comendo durante a semana. Se chama 'prepped meal' em inglês, sendo o processo de fazer essas refeições 'meal prep'. Aconselho pesquisar sobre isso.
 Pare de comer de madrugada, gordo mau-caráter.
 >>27082397 \r\n >gordo mau-caráter. \r\n Esse pleonasmo.
 Faça um monte de carne moída e congele. \r\n Quando quiser comer é só esquentar no microondas e jogar no pão com queijo e maionese. \r\n Fica ó, uma delícia!
 >>27082395 \r\n Agora que você vi que é só pra comer de madrugada. \r\n Então vai se fuder.
 >>27082414 \r\n Jesus Cristo, o que aconteceu com o português nesse chan?
 Purê de batata.
 >>27082414 \r\n >fornicar \r\n Fixado.
 >>27082412 \r\n >refeição saudável \r\n >pão com queijo 
 Mingau de aveia com uma banana. Não leva nem 5 minutos pra fazer.
 >pizza \r\n >hambúrguer \r\n >não é saudável \r\n Vá comer um pratão de arroz, feijão, farofa e macarrão, gadinho.
 Banana, aveia, whey e leite desnatado (pode ser o semi). Bata tudo no liquidificador.
