 Aqui vai uma vermelhinha difícil de engolir para muitos que ainda não notaram: \r\n Você, meu caro anão, pode ser branco, rico, sofisticado, culto e falar cinquenta e cinco línguas diferentes, mas o fato de ter nascido neste latrina é uma maldição que não pode negar e o pior é que SEMPRE será visto como um vira-lata imundo por todos do mundo, inclusive alguns que despreza \r\n Ser brasileiro é um pecado original que não pode ser expurgado, mesmo que tenha cidadania de outro lugar. \r\n \r\n Uma chance na vida, e você nasce brasileiro.Este é o fim da linha.
 Mas se você for muito bem sucedido, dá pra ir embora e fingir que nasceu no Brasil cidente, que sequer foi criado aqui e que quer que se explodam. Ou pode fingir que nasceu em outro lugar, quem vai averiguar a fundo? Bruce Willis, por exemplo, nasceu na Alemanha. Alguém aqui considera ele alemão?
 >Você, meu caro anão, pode ser branco, rico, sofisticado, culto e falar cinquenta e cinco línguas diferentes \r\n \r\n Não pode não.
 >>27083259 \r\n >Por acidente \r\n Fix
 >>27083259 \r\n >comparando um alemão com um brasileiro \r\n O problema, anão, é que sempre que souberem que é brasileiro os olhares já irão mudar. \r\n Eu tenho cidadania européia e trabalho com gente do mundo todo. Tenho uma puta vergonha de me assumir brasileiro, pois o nosso povo é caótico, preguiçoso e burro por natureza, e isso é algo que ninguém precisa contar para ninguém.
 >Aqui vai uma vermelhinha difícil de engolir para muitos que ainda não notaram \r\n Ok, vamos lá… \r\n >Você, meu caro anão, pode ser branco, rico, sofisticado, culto e falar cinquenta e cinco línguas diferentes, mas o fato de ter nascido neste latrina é uma maldição que não pode negar e o pior é que SEMPRE será visto como um vira-lata imundo por todos do mundo, inclusive alguns que despreza \r\n Wow! Que descoberta!
 >>27083270 \r\n Caramba, anão, você é um gênio mesmo, não? \r\n Also: \r\n >Ok, vamos lá… \r\n >Wow \r\n Você já menstrua ou apenas come soja todos os dias no toddynho que a mamãe prepara?
 >>27083276 \r\n Só como a bucetinha da sua mãe, aquela rampeira negresca.
 Isso não é rivotrill nenhuma, o próprio quejim minas tem conhecimento do tratamento diferente –majoritariamente negativo – que é dado aos brasileiros.
 >>27083279 \r\n Que mal gosto do caralho, lésbica porca. \r\n >>27083282 \r\n Essa vermelhinha não é para o quejim minas, anão, são para os anões 'brancos' do chan.
 >>27083269 \r\n >me assumir brasileiro, pois o nosso povo é caótico, preguiçoso e burro por natureza \r\n \r\n Eu pensava assim até sair do Brasil e perceber que os alemães são burros pra caralho, desorganizados, retrógrados e extremamente anti-higiênicos. \r\n \r\n >burros \r\n Economizam água ficando sem tomar banho mas lavam toda e qualquer embalagem antes de colocar no lixo reciclável. O comércio é proibido de funcionar aos domingos, mas casas de jogos e estandes de bronzeamento por algum motivo podem funcionar das 7 às 21 horas, inclusive aos domingos. \r\n \r\n >desorganizados \r\n Não sabem formar, tampouco respeitar uma fila. Quando abre um caixa na fila do mercado, parece o apocalipse. Experimentem embarcar em ônibus de viagem por aqui. \r\n \r\n >retrógrados \r\n Tudo aqui é feito à base de carta. Muitos estabelecimentos não aceitam cartão. Preferem fazer reparos intermináveis em linhas de transmissão convencionais do que substituí-las por fibra óptica. \r\n \r\n >porcos \r\n Eles fedem, a mão que manuseia dinheiro é a mesma que toca a comida, quando alguns usam luvas, manuseiam dinheiro com luva, compram frutas e legumes, carregam na mochila ou no porta-malas, comem sem lavar pois 'muh anticorpos'. \r\n \r\n Nunca achei que iria reclamar de ineficiência fora do Bostil, ainda mais na Alemanha e cá estou há um ano e ainda incrédulo.
 >>27083283 \r\n >Que mal gosto do caralho, lésbica porca. \r\n Fazer o quê, a sua velha quer ter a rata esmagada por um alazão pirocudo.
 >>27083296 \r\n Fale mais disso aí, anão, estou genuinamente curioso.

 >>27083301 \r\n Eu ia te xingar, mas estou perdendo duro com isso.
 >>27083306 \r\n Volte para seu chiqueiro, vagabunda.
 >>27083306 \r\n Mandou demais! Mostrou pra ele!
 >vermelhinha \r\n >apenas obviedades 
 >SEMPRE será visto como um vira-lata imundo por todos do mundo, inclusive alguns que despreza 
 >>27083350 
 >>27083350 \r\n >>27083357 \r\n >esse bando de judeu \r\n Esqueci de dizer que judeu não tem nacionalidade.
 >>27083303 \r\n \r\n A primeira coisa que tem que fazer ao chegar aqui é o registro na prefeitura, onde eles emitem um documento que serve como Comprovante de Endereço. Para isso, precisa apresentar um documento redigido pelo proprietário do imóvel que você vai alugar dizendo que você mora no referido endereço. O mais legal é que para alugar um imóvel aqui, precisa ter uma conta num banco local. Para abrir conta em banco, precisa do comprovante de endereço. Percebeu o paradoxo da Tostines? \r\n \r\n Os trens atrasam como a fornicação. Os regionais, nem tanto, mas os ICEs, que são os trens de alta velocidade… Não teve UMA vez em que não tenha atrasado, além de serem caros como a fornicação. \r\n \r\n No centro da cidade o sinal de celular é péssimo. Internet é uma lástima. Toda semana cai. \r\n \r\n Comprei um armário, pedi para entregar e montar em casa. Eles levam umas quatro semanas para agendar a entrega e estipulam um dia e uma faixa de horário. Claro que o montador chegou atrasado no dia e depois implicou que o piso do apartamento era torto e não iria montar. Acabei montando eu mesmo e pedindo reemgibeira da grana da montagem. \r\n \r\n Mais de uma vez encontramos itens vencidos nos mercados. E são as redes grandes, não estou falando da venda do seu Mohammed lá na esquina. \r\n \r\n Eles simplesmente não ligam se uma abelha, vespa ou mosca pousou na comida. Acham que são criaturas limpas, mesmo que as abelhas tenham pousado no lixo antes. Dizem que se os insetos pousam na comida, é bom sinal porque está livre de aditivos e conservantes. \r\n \r\n Ultimamente os crimes tem aumentado muito, dentre eles estupros e tentativas. A maioria dos culpados é de imigrantes e pessoas que pedem asilo, muitos deles já são conhecidos das autoridades mas simplesmente não são deportados, pois alega-se que, se voltarem para o Oriente Médio, correm risco de vida. Que humanitário, não? \r\n \r\n Quando começou a primavera, algumas lojas tinham aquecimento no térreo e um fodendo ar condicionado ligado no segundo andar. \r\n \r\n As pessoas aqui são ecochatas pra caralho, mas a cidade é bem emporcalhada. Embalagens de comida todoonde nas ruas. \r\n \r\n Moro numa cidade universitária. As pessoas se contentam com o kebab porco e barato e a diversão delas é ficarem sentadas na praça. Eles têm muita resistência caso alguém queira abrir um estabelecimento mais moderno (bar, loja, restaurante) para preservar a 'identidade' da cidade. Só que a cada esquina tem uma kebaberia ou restaurante indiano sujo.
 >>27083962 \r\n Jesus, que merda de lugar! \r\n Me parece que qualquer canto na Ásia chega a ser melhor que a Europa atual. Visitei a Alemanha alguns anos atrás, mas não sabia como era viver neste antro de grifinorismo.
 Só precisaríamos ter elegido o Dr. Enéas Carneiro.
 >>27083296 \r\n Caralho, não esperava um relato desse vindo da fodendo Alemanha. Se bem que, de duas décadas pra cá, muitos realmente dizem que ficaram um pouco relaxados.
 Isso é uma coisa que um verme imundo, pé rapado que sempre viveu numa bolha de sujeira nunca irá entender. \r\n Se você tem dinheiro, boa educação e conhecimento adquirido de berço, não importa de onde você veio. \r\n \r\n Entendo seu recalque, anão. É crer que as uvas estão verdes ou o churrasco. Boa sorte!
 >>27084692 \r\n Mas vejam só, um analfabeto funcional no meu parênquima paliçádico, e na parte da tarde, que surpresa…
 Melhor mesmo seria ser indiano ou paquistanês, não é, sugador?
 >>27084724 \r\n >cum hoc ergo propter hoc \r\n Retardado de merda.
 >ser subempregado no primeiro mundo é melhor do que ser médico aqui \r\n >kek 
 >>27084717 \r\n Surpresa é um negrinho com complexo de superioridade inédito como você, que deve ter até removido os espelhos da casa, vir aqui passar vergonha a essa hora. Já não tá fazendo hora extra demais por aqui, sofrendo com a inclusão digital da qual você foi vítima?
 Melhor ser Hue BR do que ter nascido na Coreia do Norte, Alckmin Leão, Etiópia.
 OP deve ser um paixão que acha que todo mundo no Brasil é um negróide como ele que é malvisto em qualquer lugar que vá.
 >>27084692 \r\n >>27084830 \r\n >>27084782 \r\n >>27084843 
