 Uma vez em uma conversa com meu primo ele me disse que gostaria de encher o carro dele de armas, logo após isso iria entrar no shopping e matar várias pessoas.
 Ele provavelmente falou brincando e você é idiota demais para entender isso.
 >>27087881 \r\n Talvez sim, talvez não. Ele disse em um tom de seriedade. Com todas as palavras, ele falou 'As vezes me dá uma vontade de encher meu carro de armas e atirar em todo mundo no shopping'.
 >>27087901 \r\n Com o mesmo tom de seriedade que um adolescente fala que vai fugir de casa e ir para longe da família. Jovens e adolescentes não sabem o que querem, falam bobagens assim mesmo.
 >>27087916 \r\n Ele tem 26 anos.
 >>27087922 \r\n Minto, 26 ele tinha quando me falou isso. Hoje em dia deve estar na casa dos 28.
 Vontade todos tem, só nos falta a coragem.
 Conte aquela sobre aquela vez que você sugou caralhos, OP.
 Boa noite, repórter. Um dia você se tornará igual a nós se permanecer aqui.
 >>27087974 \r\n Nunca aconteceu. \r\n >>27088036 \r\n Não sou repórter.
 Honestamente, quem não tem? Basta conviver com o povão para ter essa vontade. O brasileiro médio é desgostante.
 Feijoada.
