 >começo a estudar matemática \r\n >não entendo nada \r\n >volto a jogar manhunt \r\n \r\n PLEASE, STOP ME! \r\n Brincadeiras à parte, vale a pena comprar o curso da PMESP da Alfacon?
 Passei para o Barro Branco estudando via internet. Há todo o conteúdo da prova no Youtube. \r\n \r\n Talvez se você não sabe NADA possa ser uma boa por já te mastigarem tudo, porém depende do preço. Necessário não é.
 >>27084482 \r\n Cara, mas como você fez para estudar SÓ pelo youtube? Me recomenda alguns canais aí. Se for tudo mastigado o curso da Alfacon melhor ainda, porque eu anão sou brainlet como a fornicação.
 Há um canal chamado Central dos Números que resolve provas anteriores de uma forma extremamente didática e amigável. O professor também é atencioso e responde qualquer dúvida pelos comentários. Neste existem TODAS as provas da PMESP resolvidas e comentadas. Também existem outros canais que fazem o mesmo. \r\n \r\n Outro canal que posso recomendar é o canal Tudo é História, que também possui aulas exclusivas para a PMESP (embora, francamente, qualquer canal de história sirva…). Também há outro canal de história chamado Parabólica, salvo engano, que possui ótimo conteúdo. \r\n \r\n Serei franco contigo dizendo que, do resto, estudei nada ou muito pouco. Caso não conheça alguma das matérias do edital, procure por ela no Youtube e certamente encontrará várias aulas.
 Anões, vou dar a dica para vocês: estudem matemática pelos livros do Iezzi. Aliás, estudem o máximo que puderem por livros, Estes cursinhos normalmente são uma furada. Afirmo que vocês nunca irão errar uma só questão de concurso se estudarem por livros com atenção. \r\n \r\n >ain, mas demora muito! São 10 volumes \r\n Sim, são 10 volumes, mas cada um deles pode ser finalizado em uns 7 meses, se você estudar 2 horas diárias. Como eu sei disso? Porque foi exatamente o que eu fiz. Afirmo categoricamente que eu nunca mais irei esquecer de coisa alguma do ensino médio, diferentemente de quando aprendi matemática com aulas de cursinho. Confiem, anões: não caiam na lorota desses magos de cursinho que só querem se vender como celebridades no youtube.
 >>27084514 \r\n Se bem que eu iria ter que pedir para meus pais pagarem o curso, já que eu sou NEET. E olhando o preço, percebi que ele é 180 mourões. \r\n \r\n O meu único problema é português, matemática e constituição. Essas merdas me pegam. Matemática então, nem se fala. \r\n >>27084551 \r\n Mas os livros do Iezzi tem o que cai no edital da PMESP?
 Fornique-se merdamática. Quando a Rockstar vai lançar Manhunt 3?
 >>27084566 \r\n Belos duplos, provavelmente nunca mais. Kek, com o mundo atual acho bem provável que o jogo deixe nu-males 'horrorizados'.
 >>27084561 \r\n Não sei qual é o edital, mas os livros do Iezzi tem todo o conteúdo de ensino médio e matemática financeira / estatística (volume 11). Se precisar algum complemento de raciocínio lógico (primeiro capítulo do livro 1 do Iezzi), procure no UF55 por algumas indicações. \r\n \r\n Anão, o conteúdo de cursinhos é normalmente muito lacunar e não vai te ajudar a entender muita coisa. Se você tem tempo para se preparar, considere olhar o Iezzi e estudar por livros.
 >>27084581 \r\n Conteúdo da prova da PMSP é tudo do fundamental, e eu, brainlet, não entendo.
 Bump.
 >>27084589 \r\n Então abra o primeiro volume do Iezzi. Pule o primeiro capítulo e comece pelo segundo. Confie em mim.
 >>27084662 \r\n >Confie em mim. \r\n Você é branco?
 >>27084662 \r\n Não tem nada que cai na prova da PMSP.
 O que me impede de passar no curso da PM, fazer os 3 meses de treinamento remunerado e depois pular fora?
 >>27084759 \r\n Nada, só vai ter que pagar os custos do treinamento.
 Bump.
 Bump.
