 https://www.youtube.com/watch?v=f1idmxlscoE \r\n >começo da entrevista \r\n >brasil é ruim por causa do catolicismo \r\n >prefere a cultura ''''judaico'''''-cristã \r\n O que ele quis dizer com isso?
 Catolicismo é cultura judaico-cristã, kek, mas é burro mesmo.
 Gentili é muito chato.
 Porra, Danilo. \r\n \r\n Vai se forçar todo dia agora?
 Duas partes que deram vergonha alheia: a do catolicismo e a do Paulo Freire.
 A unica coisa que o Danilo sabe fazer é piadinha. Parece um retardado sempre que tenta falar de algo sério
 Danilo é liberal. Ele é contra conservadorismo porque se sente mal batendo punheta nos xvideos e atirando em gente na rua no GTA, pensando que talvez em um mundo conservador nenhum dos hobbies dele seriam permitidos.
 Quer dizer que ele acha que os EUA, por serem protestantes, são mais desenvolvidos do que o Brasil, por ser católico. \r\n \r\n Danilo nunca foi muito inteligente, e sempre foi um péssimo comediante.
 >>27087521 \r\n >depósito attention whore chamando alguém de chato \r\n >>27087529 \r\n >depósito forçadeira falando que os outros é que forçam \r\n \r\n ELAS NÃO PARAM!
 >>27087556 
 >>27087556 \r\n Danilo, para de chorar e vai dormir.
 Pera, desde quando o Careca tá substituindo o outro que morreu lá?
 Pois é, tiraram um comunista raiz para colocar este grifinorista nutela, que fica de katinguelê com qualquer coisa por causa da filha sapatão dele.
 >>27087598 \r\n >tiraram \r\n Ele morreu.
 O cara nasceu em Santo André, vivia de uns trocados aqui e outros ali com o seu show de stand-up e ainda tinha que ficar ouvindo petistas chorando na platéia ou pessoas alienadas pelo politicamente correto vaiando ele. \r\n Certo dia, alguém lhe dá uma oportunidade: Vestir um terno, ter um horário reservado para o seu programa e ter total poder sobre o mesmo, além da boa remuneração e fama. Nessa mesma emissora, ele aprende duas coisas: Se você passa dos limites, você se fornique, do mesmo jeito que aconteceu com o Rafinha Bastos. A segunda coisa é que se você gasta mais do que você produz, você acaba falindo, e isso ele aprendeu com o 'fim' do próprio programa na emissora bandeirantes. \r\n Após esse ocorrido, ele que era uma das figuras mais influentes da época, acaba sendo reduzido ao nada. Até o momento em que um senhor humilde e de origem judaica lhe dá tudo isso de volta. \r\n Quando se trata de igrejas, a única memória que ele tem é de quando foi expulso de uma por causa de sua irreverência, sendo isso dito por ele mesmo. Agora, quando falam de judaísmo, ele se lembra das personalidades que ele conheceu, dos momentos, da boa vida que lhe foi proporcionada, do bar dele chamado 'Comedians' e de tudo que foi feito possível porque um judeu lhe estendeu a mão. \r\n O que você escolheria?
 >>27087587 \r\n O que é a vida? 
 >>27087614 \r\n >bandeirantes deu visibilidade, emprego, fama e finalmente um talk show só pra ele \r\n >silvio santos paga um salário maior pra roubar o funcionário \r\n >HURRRRR GÊNIO DA COMUNICAÇÃO 
 >>27087614 \r\n Rafinha Bastos pagou caro demais por uma fala muito boba.
 >>27087556 \r\n \r\n Sai do chan, Danilo, você já tem processos o suficiente nas costas.
 >>27087638 \r\n 'Eu comeria ela E o bebê.' \r\n Em um IB como esse isso é algo comum, mas na TV aberta, no horário nobre, no século 21 e sendo branco… \r\n Ele ainda teve sorte por ser um pouco judeu e grifinorista.
 >trabalha para O JUDEU INTERNACIONAL \r\n >esperando algo diferente \r\n \r\n Ele é pago pelO JUDEU INTERNACIONAL brasileiro, trabalha na emissora dele e provavelmente chupou aquela pica velha para ter seu programa. \r\n \r\n O que você esperava, porra?
 Ele é evangélico, da igreja batista.
