 Qual a resposta?
 A resposta THE GAME. ANTEDEGUEMON. 
 Kek, fiquei puto quando vi essa questão e marquei a letra C mesmo sabendo qual seria o gabarito.
 >>27080184 \r\n Qual era a resposta?
 >>27080184 \r\n Marquei B, mas poderia ser qualquer letra, dependendo do ponto de vista de quem fez a questão.
 >>27080208 \r\n De fato, mesmo com viés, você não pode dizer que a B está errada pois a história que é contada sempre é uma simplificação dos fatos.
 Qual concurso, OP?
 >>27080223 \r\n Vestibular UFU 2019. A pior questão de todas, única que errei em sociologia.
 Acho que o gabarito é D, mas uma questão dessas seria contestada facilmente.
 >>27080251 \r\n Não foi anulada.
 Qual a resposta?
 >>27080281 \r\n D.
 D. Muito fácil, OP. \r\n Você é burro?
 Penúltimo parágrafo entrega o gabarito.
 >>27080269 \r\n Provavelmente porque ninguém contestou. Moro no menor estado do país e na época que a federal daqui tinha o próprio vestibular, questões foram anuladas por muito menos.
 Não sei. \r\n Espero ter ajudado.
 Agora você tem que adivinhar o que a desgraça dos 'sociologos' da escola de samba pensam. \r\n Qual a próxima? Descobrir a intenção dos roteiristas da novela das 7?
 Nenhuma das correntes sociológicas principais (Weber, Marx e Durkheim) fala sobre apagar minorias pra simplificar a história. \r\n \r\n Mas o Marxismo fala que tudo é guerra de classe e apagar os heróis do 'povo operário' é uma forma de manter as elites no poder.
