 Você sai na rua e encontra sua irmã com os tipos desse vídeo. O que você faz?
 Não tenho irmã, otário.
 Pergunto como ela voltou a vida e digo que fiquei com saudades.
 >>27087243 
 E-eu tenho uma irmã?
 Eu gostei. \r\n \r\n Sou ariano.
 >>27087243 \r\n Eu nem ao menos.
 E o que eu tenho com isso? Quero mais é que cada um faça o que quiser, além de querer que ela me deixe em paz.
 >>27087331 \r\n Quem cuida dela é meu pai, não tenho filha para não precisar esquentar a cabeça.
 Aí irmã, vou te mandar o proceder \r\n Se você não me dar, eu vou te dedurar \r\n Então pode começar a fazer por merecer \r\n É melhor você chupar, ou papai vai te bater
 >>27087243 \r\n Incrível como um reply tão pequeno gera tanta empatia. Lembro do ambiente da madrugada no Chernobyl em 2012. Sinta-se abraçado, caro anão.
 O seu cabelo judeu e amarelo representa o anarcocapitalismo. O jovem canta e ao mesmo tempo retrata o drama de ser um comerciante de produtos proibidos pelo Estado e como é difícil ser um na sociedade. \r\n Eu saúdo minha irmã e recomendo que ela case logo com ele, porque bons partidos assim não aparecem todos os dias.
 >>27087388 \r\n Na verdade representa a bandeira do anegromercantilismo.
 >>27087243 \r\n Senti duro, voltei a pensar no meu irmão que morreu há 23 anos atrás.
 >>27087243 \r\n Senti, anão, se ela voltou desse jeito, ela veio do inferno pra te atazanar. \r\n Provavelmente é o deabo querendo te fornicar.
 >>27087243 \r\n >>27087483 \r\n Eu queria ter um irmão Homem, sinto que não seria tão Fraco se isso tivesse acontecido. \r\n Meu pai foi embora morar com uma vagabunda frida quando eu tinha apenas 9 anos. E eu sofri com essa merda de relacionamento masculino, os Homens que eu conheci ou me ferravam na escola, e os que eu conheço como amigo. Também me sabotam em tudo, fazem de tudo para que eu não prospere na minha vida. \r\n Se eu ao menos tivesse um irmão Homem, tenho duas três irmãs pequenas. Uma está noiva do primeiro namorado que conheceu quando tinha 15 anos, e não nos falamos. A outra é lésbica enrustida e sofre tanto quanto eu com as mazelas da vida, e a de 9 anos já me trata como um animal desde cedo por influência da primeira que não fala comigo.
 >>27087535 \r\n Você deveria meter no rabo delas.
 Bosta nenhuma, ela que se fornique.
 >>27087535 \r\n Mas que vida miserável, anão. Pegue a fornicação fora dessa casa e finja que não existe mais pros teus 'amigos'. Ninguém merece sofrer dessa forma, fornique anão. \r\n Also, você merece coisa melhor.
 >esse tipo que mora em periferia e generaliza como 'favela' \r\n >adolescente magrelo do cu liso sugerindo que cometeu homicídio \r\n >se fazendo de bandidão por supostamente ter sido 'aviãozinho' \r\n \r\n Figurativamente 95% dos 'trappers' brasileiros. Por isso que esse tipo de música no BR é vergonha alheia pura. \r\n \r\n Chega a ser tedioso ouvir o mesmo papinho tentando copiar os americanos (que também exageram pra caralho nas letras) pra se fazer de bandido. Em resumo, musiquinha pra impressionar jorges adolescentes. Malandro mesmo ouve samba, funk e rap das antigas tipo Trilha Sonora do Gueto.
 copes la no escadaum to decendo pras casinha (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27087645 \r\n Secundo, essa playboyzada estragou o gênero.
 >>27087588 \r\n Estou quase, anão.
 >>27087645 \r\n Caralho, eu lembro a primeira vez que eu assisti isso, puta que pariu. \r\n \r\n Velhos tempos.
 Ter irmã é coisa de corno, só não é pior que ter filha.
 >>27087535 \r\n \r\n Já eu queria ter tido um irmão mais novo. Ele seria meu shota particular, eu ia cuidar muito bem dele e ensinar sobre as mazelas da vida com meus conselhos essenciais. Também levaria e buscaria ele da escola, faria seu lanche, ajudaria com dever de casa, brincaria de lutinha, deixaria ele ser o play 1 nos joguinhos, daria beijinho na boquinha de boa noite, mas antes eu iria ler uma história para ele. Enfim, eu seria um bom irmão.
 >>27087714 \r\n Lá vem a depósito de merda depositar suas merdas.
 >>27087676 \r\n Sim, todos são playboys, os que têm uma corzinha negam a alcunha dizendo que os verdadeiros playboys são os brancos. Pra eles o Eduardo do Facção deve ser playboy.
 Se eu tivesse irmã, ela não teria passado dos 12 anos de idade. Já teria envenenado a comida dela faz tempo. \r\n \r\n Se bem que nem de irmão eu gostaria. Não quero dividir minha rica herança.
 >>27087728 \r\n Me respeita. Sou um homem feito, faço 19 daqui uns dias.
 >>27087714 \r\n Eu definitivamente já estou prevendo que todas as minhas irmãs vão me humilhar quando se casarem e verem que eu não saí da falha tão fácil, justamente por eu ser Homem. \r\n Eu queria ter um irmão mais velho para ir fazer umas trilhas, falar sobre o quão vagabundas são as depósitos de porra, jogar um playstation, ajudar a minha mãe a trazer as coisas da feira, pedir conselhos… Enfim, fazer o que. Agora é torcer para o meu filho nascer Homem se eu for pai um dia.
 >>27087818 \r\n Achei que todos os shotafags fossem velhos barrigudos.
 >>27087785 \r\n Ou ela iria se matar, com minha ajuda.
 Isso já acontece. Eu finjo que não conheço.
