 Qual a melhor forma de obter inteligência, esperteza e experiência para a vida? \r\n \r\n Tenho 24 anos e sou um completo retardado, só cometo erros imbecis, minha atitude não condiz com minha idade, não tenho experiência para resolver nada da vida. Sou inseguro, fraco psicologicamente, instável emocionalmente, pobre de espírito, sem brio, o que fazer? Sou um loser que não sei ir para o mundo, quando saio de casa não sei o que fazer, não tenho autoestima para fazer atividades/cursos, não tenho força de vontade nem para comprar roupas, por causa disso não tenho nenhuma prática e nenhum tato para coisas simples do dia a dia.
 Estudando, caralho.
 >>27085558 \r\n Estudar não ensina a ter tato social.
 >>27085568 \r\n Você não sabe o que significa estudar.
 Acabou. Essas coisas se aprendem ao longo da adolescência e começo da vida adulta, digo isso pois sou igual. É como aumentar o nível do personagem, mas não aumentar o nível das habilidades e equipamentos.
 Mathematical Methods for Physics and Engineering by Riley, Hobson and Bence.
 >>27085568 \r\n Tato social é coisa de descoladinho.
 Aceite seu fracasso como ser humano e se mate hoje mesmo, anão.
 >>27085585 \r\n Quantos anos você tem?
 >>27085608 \r\n 22.
 Genética.
 Batata de 25 aqui, é difícil, anão, hoje fiquei sabendo que a minha prima de 14 que eu ficava orbitando na esperança de pegar está namorando, eu me senti bem mal, eu sou um bosta, como pode isso? \r\n \r\n Eu não tive pai, minha mãe é uma eterna adolescente, eu nunca nem ao menos tive chance, não é culpa minha.
 Meditação vai ajudar com tudo exceto a parte de sair para o mundo e experiencia de vida. (Diretamente, claro. Indiretamente também ajudará com isto.) \r\n \r\n Confie em mim, sou branco e era igual a você.
 >>27085604 \r\n Essa pica é fodida, kek. \r\n O cabra que fez essa montagem é simplesmente maligno, hue.
 >>27085622 \r\n A vida é longa, meu amigo, você diz isso porque provavelmente mora com os pais e ainda não tem que encarar os dilemas do dia a dia, quando tiver que se confrontar com sua inexperiência vai ter o choque de ter que correr atrás do prejuízo.
 >>27085627 \r\n Se fosse genética eu teria que ser outra pessoa porque meus pais eram descolados.
 Só o que está morto não muda, filho da puta.
