 Por que os anões daqui ficam postando fotos de depósito? Caralho, que coisa chata, isso aqui é um ambiente masculino, vocês deveriam sentir vergonha de ficar exaltando depósito de porra, porra. Vocês não percebem que punheta deixa o homem abobado idiota e lesado, caralho? \r\n \r\n Isso aqui é deprimente. Quando for proibido postar depósito fora do /pron/ vocês verão o nível disso subir.
 >ain, bê, não poste o que eu não gosto 
 Só tem criança aqui.
 >seja um feto paneleiro \r\n >tenha um grupinho da discórdia \r\n >'hahahaha, vamos forçar muié no chan' \r\n >'vamos rsrsrsrsrsr' \r\n >postam merda no chan \r\n >'épico, 10/10' 
 Eu só acesso isso aqui no melhor orário justamente por isso.
 >vocês não percebem que punheta deixa o homem abobado idiota e lesado \r\n \r\n Realmente, mas ninguém se importa.
 >'aiiiiiin, parem de postar muié mais bonita do que eu!' \r\n Vai se fornicar, gordona.
 >punheta deixa o homem lesado e abobado \r\n Isso é muito verdade. Arrisco em dizer que deve fazer tão mal quanto drogas.
 Também fico puto, principalmente quando é aquelas 'alternativas' vagabundas que eles adoram fingir que não são.
