 Boa tarde, amigos. Ontem à noite, quando fui estacionar o carro, me distrai e deixei a porta do automóvel arrastar no portão. Já limpei boa parte do dano, mas sobraram essas marcas de arranhões, é possível removê-las sem ter que ir ser enrolado por um 'técnico' numa oficina?
 Bota miojo.
 Faço uma porra dessas por mês, já até desisti de consertar. Faça orçamentos em martelinhos de ouro , quando arranhei e amassei meu carro de ponta a ponta, ficou barato para arrumar.
 Passa pasta de dentes branca com uma estopa ou algodão em movimentos circulares. \r\n Se não perdeu a camada de tinta vai melhorar muito.
 Que merda, OP. Acredito que só num especializado como Martelinho de Ouro. Melhor do que pintar a folha da porta e criar diferenças de tonalidade.
 >>27085528 \r\n Entendi nada.
 Bump.
 >>27085529 \r\n É sério essa merda, filho de mil putas.
 Bump.
 Bump.
 Eu até ia responder, mas depois que eu vi que você é um judeu macaco e analfabeto aqui >>27085554 quero mais é que você se fornique!
 >>27085756 \r\n >escreve que nem um retardado mental \r\n >eu que sou o analfabeto 
 Passa guache judeu.
