 Anões, é normal achar que sua hora está chegando? Ando pensando que alguma coisa ou algo vai acabar me matando em breve. Devo buscar ajuda? \r\n Also, não tenho coragem de me matar.
 É normal e nunca acontece nada, é apenas paranoia.
 O seu tempo finalmente acabou. \r\n \r\n >555.jpg 
 Eu também estou sentindo isso, mas é medo da polícia bater na minha porta. Se acontecer, eu mato em seguida.
 O normal para mim é saber que eu só vou morrer aos 95 anos, mesmo tentando abreviar essa merda o quanto antes. \r\n \r\n \r\n Sente-se mal, homem.
 >não tenho coragem de me matar \r\n >2019 \r\n >pensar em se matar \r\n >apodrecer na terra \r\n >todos te esquecendo uma semana depois \r\n >implicando que alguém se importe \r\n >não vivendo para atormentar o quejim minas \r\n >não levando o máximo do câncer com você \r\n >não entrando para história 

 >>27086927 
 Também estou achando que vou morrer.
 O meu caso é o contrário, eu quero viver para sempre, mas não sei se vão inventar algo que me possibilite tal feito.
 Não vejo a morte como algo bom, nem ruim. Só fico curioso caso aconteça em breve. \r\n Talvez eu deva arranjar algo pra distrair a cabeça.
 Eu vivo no meio de uma comunidade muçulmana. Todos os dias eu sinto que alguém vai descarregar uma AK em mim, ou que vão explodir o transporte. \r\n \r\n Moro no sul ta Itália.
 Também venho tendo essa mesma sensação. \r\n \r\n Há cerca de um mês, eu tive dois sonhos exatamente iguais em um intervalo de mais ou menos uma semana. \r\n \r\n Nesses sonhos, ou pesadelos para ser mais sincero, eu estava em uma antiga casa que morei dos 8 aos 16 anos( tenho 26 agora), estava de noite provavelmente, já que estava tudo muito escuro, e havia alguém ou algo querendo entrar na casa(eu não sabia bem o que era). \r\n \r\n Nisso, eu corria para trancar a porta, que possuia, além do trinco, dois ferrolhos( exatamente como eu me recordo da porta daquela casa), mas, por mais que eu fechasse, a porta, por algum motivo ela permanecia aberta. Eu era tomado por uma sensação indescritível de pânico, tentava correr e, naquele exato momento, aquela pessoa/coisa entrava na casa. Mas novamente eu não o via. Aí o sonho acabava. \r\n \r\n Tudo foi extremamente real e em ambos os casos, eu terminei acordando no meio da madrugada. Eu nem lembro a última vez que aconteceu comigo de acordar durante a madrugada por causa de um pesadelo. Provavelmente creio que deva ter sido lá pelos meus 14/15 anos. \r\n \r\n E isso não foi nem a pior parte. Em ambas as vezes que eu acordei, eu senti o meu corpo gelado, mas não só o meu corpo, meu quarto estava igualmente frio. Não, não era o clima, pois eu moro no Nordeste e só durmo com um fodendo ventilador na velocidade máxima apontado para a minha cara, e mesmo assim ainda sinto um calor da porra, é tanto que sempre tomo um banho exatamente antes de ir dormir. \r\n \r\n Eu não sei explicar, mas eu senti, naquele momento, indubitavelmente, uma sensação de morte naquele ambiante. \r\n \r\n Talvez algum abyssfag possa me ajudar nessa questão. E não, também não tem nada a ver com filmes, já que não vejo nenhum há quase 6 meses. \r\n \r\n Vale ressaltar que venho passando por um período onde venho tendo certos lampejos de desejo de churrascar, além de estar criando um desapego por tudo e todos. \r\n \r\n Mas, como o >>27086910 falou, creio que tudo termine em feijoada mesmo.
 Tem vezes em que fico aliviado sabendo que vou morrer um dia, anseio pelo meu descanso eterno.
