 Quantos anos temos até a quarta revolução industrial bater com força no Brasil e a maioria das profissões se tornarem substituíveis? \r\n Eu curso Direito em uma faculdade pública e pretendia seguir na carreira pública e prestar concursos para juiz e promotor. Entretanto, analisando o futuro, tenho pensado em abandonar o curso e ir para a área de TI. \r\n Meu primo cursa CC e diz que é loucura, que o Brasil é atrasado e os monopólios e protecionismos das profissões não irão permitir tal coisa facilmente. Será? \r\n Qual a opinião dos senhores?
 Quanto tempo até a sociedade quebrar? Revolução industrial foi um erro.
 Faço engenharia elétrica e sempre tem palestra disso. \r\n Aí eu pergunto o que fazer com centenas de milhões de desempregados e ninguém consegue responder. \r\n Eu só quero lembrar a vocês, que toda revolução industrial foi acompanhada de uma revolução/guerra civil ou mundial extremamente sangrentas. \r\n E essa? Que promete desempregar quase todo mundo? \r\n Vocês acham que o povo vai ficar quieto e fazer Pronatec? \r\n Vai ter Pronatec pra 90% da população? Vai virar todo mundo programador?
 >>27084179 \r\n \r\n Sou da area de TI, no futuro ela vai ser afetada bastante também. \r\n Procure ficar rico agora, não tem para onde correr, kek.
 >>27084238 \r\n Vai ser necessário a criação de um UBI.
 Aprenda sobrevivencialismo, estamos na beira do colapso é unabomber estava certo.
 >>27084179 \r\n \r\n Op, sou advogado há cinco anos e vou fazer vestibular justamente pra migrar pra área de TI. Advocacia já acabou. Pode estudar onde for. Quem ganhou, ganhou, quem não ganhou não ganha mais.
 >>27084348 \r\n Sou da área e digo: se você não consegue se destacar em Direito, onde há muitos analfabetos, não pense que fará algo em TI. \r\n Se não consegue ao menos decorar leis para um concurso, não ache que vá trabalhar com algoritmos e se destacar.
 >>27084378 \r\n \r\n Pela seu texto vazio você deve ser de TI, né. \r\n \r\n Fica tranquilo, não vou ser Pelé da programação não. Vou fazer o suficiente pra ir embora desse esgoto. Só de saber me relacionar com pessoas e não ser um falho introvertido já vou suprir qualquer falta de tempo estudando. Seu mercado também precisa de gente que sabe lidar com pessoas. \r\n \r\n E outra, letra de lei quase não cai em concurso. Mas isso não te ensinaram, né.
 Administrador atualmente ganhando zero reais reportando dentro. \r\n \r\n Ultimamente tenho considerado retornar aos estudos e fazer um tecnólogo em ADS. Aproveitando o parênquima paliçádico do anão, deixo minhas peguntas: \r\n \r\n 1. Qual opção me trará maior retorno financeiro: curso online em desenvolvimento web ou o tecnólogo em ADS? \r\n \r\n 2. Tenho 31 anos. O mercado de trabalho escanteia idosos? \r\n \r\n Lembrando que já cursei CC há dez anos. À época, fiz 2 anos mas acabei dropando por incompatibilidade com o horário do meu trabalho. \r\n \r\n Ajudem aí, irmãos, meu barraco tá caindo!
 >Brasil \r\n >Indústria 4.0 \r\n \r\n Seu primo está certo, OP. Certamente o novo modelo irá destruir muitos empregos em países como o Japão e Estados Unidos, mas irá tirar uma pequena porcentagem dos empregos de lugares como China e Brasil. \r\n \r\n Imagine o custo e tempo para implementar um sistema integrado e com robôs autônomos em uma indústria brasileira, sem contar na legislação e hackers russos querendo comer o seu rabo. Antes um sistema completamente offline, sem integração e com vários funcionários de um salário mínimo, ou um escravo chinês que pode morrer sem nenhum problema. \r\n \r\n Essa visão é linda e tudo mais, só que apenas irá afetar multinacionais, que já possuem o monopólio do market share, empresas médias e pequenas só vão ter acesso a essa tecnologia, com um custo acessível, daqui uns 10 anos.
 >>27085223 \r\n >não vou ser o Pelé da programação \r\n >sei lidar com pessoas e já vou suprir qualquer falta de tempo estudando \r\n >ir embora desse esgoto \r\n Perdi forte. Acha mesmo que o fato de você ser bom com pessoas ajudará em algo para sair do país? Eles querem projetos, trabalho. \r\n Conheci vários que saíram do país e todos estudaram muito e foram muito bons em suas áreas. Só foram entrevistados após apresentarem seus ótimos projetos. E a maioria não tinha tantas habilidades sociais. Só o inglês fluente. \r\n \r\n >letra de lei quase não cai em concurso \r\n Pescaria braba. A maioria dos concursos cobra lei seca e você sabe disso. \r\n Só dando uma pesquisada rápida, já vi que no concurso para Promotor de São Paulo, de 2017, 67% das questões foram de lei seca. \r\n Para Analista Judiciário do TST, 68%. \r\n E todos esses concursos pagam bom salários. Os medianos então, devem cobrar mais ainda. \r\n Você não consegue decorar simples artigos e quer ir para uma área em que a lógica é a base de tudo. Perdi.
 Essa merda é propaganda para vender consultorias, equipamentos e o caralho aquático. O que vai mudar vai ser a porra da internet 5G, mas mesmo assim vai demorar um bom tempo, mas ela não vai afetar a indústria. \r\n \r\n Com 5G ou Indústria 4.0 a forma de produzir papel higiênico vai ser a mesma, a forma de produzir alimentos vai continuar a mesma. Claro que vão ocorrer mudanças, mas no mesmo ritmo de merda atual. Vai continuar existindo burocracia no Brasil pelos próximos 50 anos da mesma forma que o mercado de TI vai aumentar. Tire uni duni tê e escolha qualquer merda, vai ter mercado para ambas áreas.
