 Mio - Roberta \r\n Mugi - Lupita \r\n Yui - Anahí \r\n Ritsu - Josy
 >>27085495 \r\n Batatei, no lugar de Anahí era pra ser Mia. Eu apaguei o parênquima paliçádico pra consertar e postei outra vez com o mesmo erro, agora deixa.
 O que acharam? Ficou legal?
 >Mugi - Lupita \r\n E não é que é verdade?
 K-ON É UMA CÓPIA DE REBELDE! Mas K-on ainda é um ótimo anime, moderador.
 Essa novela foi responsável por muitos descabaçamentos.
 Fornique não, quando você nunca mais escutará Rebelde escondido no seu MP4 para não ser chamado de baitola, e pensando naquela vadiazinha da oitava série que sequer sabe o seu nome. \r\n \r\n Eu só quero enfiar uma barra de ferro enferrujada no cu de Chronos.
 >>27085583 \r\n Nunca liguei pra isso, eu tinha um CD dos Rebeldes e ouvia direto.
 Melhor parênquima paliçádico do ano.
 Só tinha viado ouvindo essa merda.
 Lembrei da Rebelde brasileira, eu pagava um pau pro Binho. O cara metia a real na escola inteira, puro lulz. Eu me imaginava como ele no ensino médio, me vingando de todo mundo na escola e acabando com os casaizinhos de lá.
 >>27085642 \r\n Não sou viado e sempre gostei de Rebelde.
 >>27085611 \r\n Eu também não ligava muito quando estava no fundamental, em 2006, já que praticamente toda a turma assistia a novela, até os meninos, e praticamente ninguém, com exceção de um ou dois pardos, tinha implicância com a banda. \r\n \r\n No ano seguinte, quando mudei de escola e entrei no ensino médio, e aquela febre avassaladora inicial da banda já tinha esfriado consideravelmente, foi que se intensificou a taxação de baitola (acho que foi justamente nessa época que o Giovanne assumiu que queimava a rosca) para os que ainda persistiam em escutá-la. Ser pego ouvindo Rebelde era certeza de ser zoado pelos projetos de Chad.
 Eles eram mais bonitos na minha memória. Que decepção.
