 NT: Chegou a hora da decisão. \r\n \r\n Anões, cheguei aos 24 anos em Janeiro. \r\n Pois é, amigos. NEET, com a saúde fornicada, morando na casa dos pais. E o pior, no primeiro ano ensino médio. Also: Estou estudando e farei o encceja. \r\n Entretanto tenho que escolher um caminho, e por isso estou recorrendo aos conselhos de vocês, amigos. \r\n Eu me divido entre a cruz e a espada, entre o fuzil e o bisturi. E a decisão que eu vou tomar hoje vai impactar diretamente em mim, será a escolha da ferramenta que estará fazendo parte do meus pertences pessoais daqui a 10 anos. \r\n Eu sempre gostei da polícia, sempre tive vontade de estar dentro de uma fodendo viatura da rota a 150km por hora em uma ladeira, pronto para sentar o dedo em um vagabundo traficante. Sempre tive o sangue no olho de esmurrar a barriga de um assaltante de banco preguntando onde está o resto do bando, ou até mesmo dando um tiro na cabeça de um ladrão do tipo que roubaria o celular da senhora e santa sua mãe. Considero a PM com o objetivo de chegar a ROTA ou o GATE. Entretanto também tenho inclinação a assuntos científicos, como boa parte do chan. Me interesso em pesquisar por patologias, o salário também me atrai, tenho vontade de participar de fodendo pesquisas contra o câncer, de estudar o cérebro humano, fazer cirurgias. Só que a vida é só uma, e eu tenho que escolher um caminho definitivo, uma profissão. E é isso, anão. Eu preciso ter um objetivo para continuar seguindo em frente, continuarei me esforçando e darei o meu sangue para alcançar, seja lá o que for que vocês me convencerem a fazer da minha vida. \r\n Me rivotrillem a respeito das duas profissões. \r\n É com você, anão.
 Voltarei daqui a uma hora para ler e responder os replies. 
 >>27086983 \r\n Filho da puta!
 Um é fácil e outro difícil. Você que sabe.
 >sempre tive vontade de estar dentro de uma fodendo viatura da rota a 150km por hora em uma ladeira, pronto para sentar o dedo em um vagabundo traficante. Sempre tive o sangue no olho de esmurrar a barriga de um assaltante de banco preguntando onde está o resto do bando, ou até mesmo dando um tiro na cabeça de um ladrão do tipo que roubaria o celular da senhora e santa sua mãe \r\n \r\n Enjoe só fazer isso ou se mandarem você fazer, ou sofrendo consequências por não acatar ordens. Você não tem a mínima autonomia se optar pelo fuzil a não ser que você mande no seu próprio fuzil, coisa inexistente na PM .
 Eu sou um homem realizado, meu sonho sempre foi viver sem trabalhar e até hoje nunca trabalhei e espero nunca trabalhar.
 >>27086983 \r\n Imundo.
 OP, faça como eu. \r\n \r\n >curse enfermagem \r\n >faça curso de socorrista \r\n >preste concurso \r\n >???? \r\n \r\n Você terá um pouco das duas coisas.
 >ciência no Bostil \r\n Enjoe passar fome e ter que votar em grifinoristas.
 >>27086997 \r\n Pode relatar um pouco? Se sente realizado? Sou burro demais para medicina e me conformei com a enfermagem. 
 >fazendo Encceja \r\n >quer tentar um concurso extremamente difícil numa era de vacas magras \r\n >a outra opção é um curso de alto nível e anos de dedicação \r\n Tá certo que você não é tão favorecido intelectualmente… Esforçado, digamos, mas suas alternativas são fora da realidade. Você irá se desapontar se não mudar radicalmente seu estilo de vida a partir de hoje, e não é só estabelecendo um objetivo que as coisas irão começar a acontecer. \r\n Nenhum anão pode te ajudar a tomar essa decisão, e mesmo que você conhecesse 100% de tudo, qualquer decisão que tomar irá te deixar pensando pelo outro lado. Por isso, sugiro que seja mais prático: vá estudar medicina no Paraguai ou na Bolívia o quanto antes e fique por lá mesmo, ao invés de tentar voltar ao Brasil pelo Revalida. É a melhor opção pra situação que expôs. \r\n Boa sorte.
 >fazendo encceja \r\n >possui o sonho da memecina \r\n Bom, vá em frente, porém tenha em mente que vai ter que se dedicar como nunca, pois possivelmente está defasado nas matérias e vai ter de construir uma base praticamente do zero. \r\n Uns 2-3 anos de estudo sério e talvez consiga.
 >>27086984 \r\n Não vou precisar demorar esse tempo todo. \r\n Enfim, estou de volta. \r\n \r\n >>27086987 \r\n No meu caso os dois são difíceis, anão. \r\n \r\n >>27086991 \r\n Depende, estou rivotrillado quanto a isso. Algo poderia mudar no Código Penal? Muito provavelmente não, mas é gratificante. \r\n \r\n >>27086997 \r\n Não, anão. Não quero desmerecer o seu curso. Mas eu não tenho brio para a enfermagem. Não é algo que eu faria dentro da área da saúde. \r\n \r\n >>27087040 \r\n Fazendo Encceja. \r\n E o que tem? você acha que eu sou burro demais para isso? Anão, não sei qual a sua idade mental, mas acho que você está deixando o chan corroer a sua mente. Uma coisa não tem a ver com a outra, eu abandonei a escola por problemas de saúde. Não sou nenhum cabaço incluso, possuo capacidade de aprendizem como qualquer pessoa decente, QI de três dígitos. Me desculpa, mas você desejar que eu vá morar na Bolívia ou no Paraguai definitivamente, você quer é que eu me fornique. Não leva em consideração o fato que eu não teria como pagar uma faculdade lá, ainda que eu quisesse. Boa sorte para você, vá fornicar outro anão. Eu não. \r\n \r\n >>27087049 \r\n Eu tenho um plano para entrar em cursinho, anão. Acho que em 2 anos eu consigo, um simulado por semana, e sim. Estou com muita matéria atrasada, mas eu confio em mim e no meu potencial. Por isso escolhi essas duas profissões.
 >>27087100 \r\n aprendizagem. \r\n Fixado.
 >>27087100 \r\n Se você confia no seu potencial, vá em frente. \r\n Porém a princípio eu não recomendaria um cursinho, justamente por ser corrido, afinal será conteúdo de três anos de escola em menos de 1 ano. Ainda mais pelo fato de, provavelmente, ter uma base fraca do Ensino Médio. \r\n Mas se você tem brio, siga seus objetivos.
 >>27087130 \r\n Obrigado pela resposta honesta. Tenha uma boa noite, anão.
 bump.
 >>27087100 \r\n Beleza, doentão, a dose de realidade vai ser pesada. \r\n Se o Encceja não fosse fator relevante, nem teria mencionado. \r\n Se você acha que o Paraguai ou a Bolívia são tão fodidos assim, não sabe os lugares que irá passar sendo PM, ou as pessoas que irá atender no SUS.
 Você quer ROTA? Qual a sua altura? Qual a sua compleição física? Possui estabilidade emocional?
 >24 anos \r\n >1° ano do ensino médio \r\n >saúde fodida \r\n >NEET \r\n >ain bê eu viro policial ou médico? rsrs \r\n >essa inocência de achar que a vida é simples assim \r\n \r\n Tem tanta coisa errada que eu nem sei por onde começar. Só consigo ter pena de você, OP.
 ROTA.
 >>27086971 \r\n Anão, larga de ser burro. \r\n Com esse pensamento você não vai durar 6 meses na PM, logo logo vai parar na Corregedoria e perderá seu cargo público. \r\n Vá para a academia intelectual, faça uma faculdade e consiga um emprego mid-tier que é sucesso, ou algum concurso low-tier. \r\n \r\n Lembre-se de fazer o Encceja motivado, pois alguém sem o Médio completo é um ninguém hoje em dia. Eu mesmo fui batata, até 2015 eu tinha apenas a oitava série, hoje estou me formando em Direito, faltam apenas 2 anos. \r\n \r\n Boa sorte.
 >>27088268 \r\n Não que eu esteja dizendo que faculdade quer dizer alguma coisa hoje em dia, faculdade e nada hoje em dia é quase a mesma coisa. Digo mais no sentido de que se você entrar para a PM com esse pensamento, não vai muito longe, então o único caminho pra você é a academia. \r\n \r\n Mas caso você mude seu jeito, é de boa. Pois não adianta entrar com esse pensamento para a PM: o choque de realidade vai ser alto.
 >>27086971 \r\n >ROTA ou o GATE \r\n >não sendo COE \r\n Você é tosquinho, falta-lhe brio.
 Você não vai conseguir nenhum dos dois. Se mate.
 >>27087294 \r\n Fornique-se então, vá para lá que é lugar de macacos como você. \r\n \r\n >>27087787 \r\n Pode ser ROTA, COE que eu esqueci de citar ou o CHOQUE. Tenho 1,70, já fui cheio de calombos, porém como tenho memória muscular posso retomar os treinos assim que montar uns pesos aqui em casa. E estabilidade emocional para enfrentar vagabundo eu tenho, desde que vivendo sozinho. \r\n \r\n >>27088206 \r\n Nossa, muito fodão você. Eu na merda tenho mais valor no meu espírito do que você, só pelo filename e pela escrita eu já imagino quem você seja. \r\n \r\n >>27088260 \r\n Vou baixar pelo raposa e assistir amanhã pela manhã, anon. Obrigado, amigo. \r\n \r\n >>27088268 \r\n Obrigado pelo puxão de orelha, anão. \r\n Eu acredito na sua história, esses dias conheci um cara que saiu de analfabeto para Cardiologista, da terceira série. Meu amigo. O Cara terminou a residência a dois anos atrás e está muito feliz, 56 anos e não regreta nada. Obrigado, e tenha uma boa noite. \r\n \r\n >>27088321 \r\n Apenas esqueci de relatar, COE também é desejável. \r\n \r\n >>27088422 \r\n Hm, quem é você para me dizer isso?
 >>27088497 \r\n Espero que consiga alcançar seus objetivos, anão. Eu estou treinando e procurando uma americana fofinha para poder prosseguir com os meus.
