 /r/ aquele chart que mostra um seguimentos de estudos para Matemática do nível iniciante até o universitário. \r\n \r\n Postem também outros charts úteis, seria um bom parênquima paliçádico no meio de tanta porcaria fútil. \r\n \r\n Eu tô há um tempo sem entrar aqui e tomei a dose diária só pra isso. Por favor, me mostrem que vocês conseguem ser mais que fracassados preguiçosos. Eu tenho boa fé em vocês. Anão é irmão. 
 >seguimento \r\n Fix.
 Você é chato pra caralho, ein? Vou começar a reportar por forçação.
 O com uma foto do Gauss? Pescaria pura. Talvez não tenha um anão aqui com inteligência o suficiente para sair do zero e terminar aquilo. Duvido de que você irá entender as defnições e conseguir fazer os exercícios. Antes de tudo, qual seu objetivo com a matemática?
 Não. 
 ‘’Não.’’
 >>27080282 \r\n Essa esquizofrenia…Eu realmente sinto por você, anão.
 >>27080287 \r\n Aquele mesmo. Meu objetivo é finalmente entendê-la e cair fundo nos estudos. Eu sempre tive capacidade pra estudá-la na escola, mas eu era o aluno preguiçoso e a pedagogia das escolas em que estudei eram horríveis. Acredito que isso seria saudável pra mim. Mesmo que fosse me deixar louco em alguns anos. É algo pessoal.
 >>27080294 \r\n Tudo bem, vamos ver.
 >>27080319 \r\n Anão, confia em mim, você simplesmente não vai entender e vai desistir pela frustração. Siga o currícula da Khan Academy e depois siga essas recomendações para matemática superior: https://4chan-science.fandom.com/wiki/Mathematics 
 >>27080346 \r\n Não devo, não temo. Faz mais de um mês que não acesso um chan.
 Fornique-se, meu champz. Vou postar esse aqui porque esse que é o pica grossa.
 >>27080349 \r\n Não conhecia esse site, parece bem interessante. Obrigado pela dica, anão. Anão ainda é irmão. Você cursa matemática/estuda por interesse? \r\n \r\n >>27080362 \r\n Obrigado pelo compartilhamento.
 Aqui, anãozinho. Bons estudos.
 >>27080378 \r\n Gosto bastante de matemática, mas estudo primeiramente porque quero passar num concurso. Figurativamente todos os erros que você poderia cometer eu já cometi: me sentir inteligente demais para estudar certos assuntos básicos, não ser paciente e pular etapas, me sentir inteligente o suficiente para usar qualquer livro.
