 COMPREI ESSE CARALHUDO ONTEM À TARDE. \r\n Agora vou limpar chãos como se não houvesse o amanhã.
 Finalmente casa limpa.
 Minha casa acumula muita sujeira. Não sei se um produto destes ia aguentar a barra.
 Já sei o que dar de presente no dia das mães.
 >>27082919 \r\n Caramba, quantos anos você tem?
 >>27082939 \r\n 28. Sempre morei sozinho. Eu já usava um mop igual, mas era emprestado de um familiar. E antes de começar a emprestar, eu usava o rodo com pano de chão. Mas mop giratório é bem mais eficiente, menos esforço e faz o trabalho mais rápido. Também tenho um aspirador da Consul que uso há muitos anos. \r\n \r\n Sou experiente em cuidar de casa. Manjo absurdos com lavanderia, especialmente. Eu tenho todos os segredos para transformar roupas sujas em roupas super limpas, macias e cheirosas, sem agredi-las quimicamente ou mecanicamente. Acredite, isso é muito, mas muito mais difícil do que parece. Levei 6 anos pra aperfeiçoar, com muito método. Se quiser, vos ensino. \r\n \r\n Also, Glade faz os limpadores de chão mais fornicados do mercado. São muito cheirosos e o aroma dura dois dias em meu recinto.
 >>27082948 \r\n Por favor, anão. Dê várias dicas, estou morando sozinho há pouco tempo e até alguns dias atrás eu não sabia fritar nem um bife.
 >>27082930 \r\n 1. Aspirador; \r\n 2. Mop Giratório + Glade. \r\n \r\n Repita a cada dois dias. \r\n Viva na excelência. \r\n \r\n Alternativamente: \r\n 1. Mop Spray + Glade. \r\n \r\n Repita todos os dias. \r\n Viva na excelência.
 >>27082956 \r\n Por que você passa o aspirador e depois o mop com água? O mop com água não é pra tirar a poeira? Uso piso de madeira e só passo o aspirador e pago uma moça pra encerar.
 >>27082948 \r\n >vejo esse anão manjador das limpezas dando dicas \r\n >lembro que semana passada eu estava dizendo a uma aluna de 17 anos que ela iria se fornicar por sair sem agasalho e tomar chuva \r\n \r\n Estamos ficando velhos.
 >>27082977 \r\n Não fornique, rapaz. Será que ainda dá tempo de casar com uma JB? Algumas sempre se engraçam comigo, mas eu já estou passando da idade.
 Você ainda adquiriu a versão pro, fornique sim.
 >>27082948 \r\n Que legal, tenho 20 anos. \r\n É sempre difícil para mim quando meus pais saem para viajar, já que eu tenho que limpar a casa e fazer comida, da ultima vez só comi fast food. \r\n Tenho medo de ir morar sozinho, o silêncio que fica em casa é ensurdecedor.
 Ensine a cuidar das roupas.
 >>27082955 \r\n SABÃO \r\n Não use sabão líquido. O poder de limpeza e desodorização do sabão líquido é muito baixo. Além disso, eles não diluem muito bem e, em top loaders, ficam concentrados no fundo da máquina, longe da roupa. Puro desperdício. Compre o novo Omo em pó. \r\n \r\n SEPARAÇÃO POR COR \r\n Lave tecidos claros na carga X. \r\n Lave tecidos coloridos e escuros na carga Y. \r\n Jamais misture-os. Isto evita que tecidos pigmentados vagabundos manche seus tecidos claros, e evita que fiapos liberados dos tecidos brancos bostejem seus tecidos escuros. \r\n \r\n DOSAGEM DE SABÃO EM PÓ \r\n Carga de 11 kg de tecidos claros: entre 250 a 350 ml de sabão em pó \r\n Carga de 11 kg de tecidos coloridos e escuros: entre 125 a 150 ml de sabão em pó \r\n Tenha um copo de 250 ml só para dosar. \r\n \r\n COMO USAR O SABÃO EM PÓ \r\n Jamais jogue o pó diretamente sobre as roupas. Jogue no compartimento da máquina, e se sua dose não couber, jogue no furo que há no meio do cesto (algumas top loaders) ou no fundo da máquina, antes de colocar a roupa. Alternativamente, em top loaders, dilua o pó num balde com água utilizando uma colher grande para mexer e diluir, e jogue essa solução na máquina assim que o nível de água atingir o ponto certo. Você pode utilizar um cabo de rodo para pressionar a roupa e agitar toda a tourobosta para homogeneizar a solução em toda a carga da máquina. \r\n \r\n TIRA-MANCHAS PARA TURBINAR A LIMPEZA \r\n Se você quer potencializar ainda mais a limpeza e desodorização das roupas, utilize um tira-manchas em pó. Eles realmente ajudam. Compre um pote de tira-manchas para roupas coloridas e outro pote para roupas brancas. Dose conforme instruções da embalagem. \r\n Compre primeiro os tira-manchas na versão de potes plásticos com dosador, e depois da primeira compra, guarde o pote e o dosador e compre os refills. Eles vêm em sacos plásticos e são mais baratos. Encha seus potes de tira-manchas com os refills. \r\n \r\n CONFIGURAÇÕES DE MÁQUINA \r\n Na máquina de lavar, dê preferência para os ciclos delicados, e seja generoso no nível de água. Uma máquina muito cheia de roupa vai inibir o rendimento do movimento mecânico do agitador, exigindo um ciclo com o agitador numa configuração mais agressiva, o que danifica tecidos. Sempre coloque mais água do que o nível da roupa. Não soque a máquina com muitas roupas. Compre uma máquina de 11 kg ou mais (mesmo se você vive sozinho). Além do benefício com ciclos delicados e baixa agressividade aos tecidos, poderá lavar cobertores. O sabão em pó vai fazer o trabalho de limpeza, e por isso, ciclos mais agressivos (agitador mais violento) quase nunca são necessários. Ciclos mais agressivos costumam tirar muitos fiapos—danificam os tecidos—, sujam a máquina, e contaminam outros tecidos com fiapos.
 ENXÁGUE - ETAPA CRÍTICA \r\n Diversas máquinas não oferecem esse recurso. Você precisa de 3 enxágues para resultados supremos. Isto são 4 fodendo águas para cada carga de roupas. Se sua máquina não permite isso, você vai precisar intervir no ciclo, e forçar manualmente para atingir esta sequência: \r\n \r\n Água 1: limpeza (omo + tira manchas) \r\n Água 2: enxágue \r\n Água 3: enxágue \r\n Água 4: enxágue + amaciante \r\n \r\n O que faço é rodar um ciclo completo com 2 enxágues no modo auto. Aí eu volto na máquina e programo um enxágue avulso e ponho amaciante. \r\n \r\n AMACIANTE \r\n Para roupas absolutamente cheirosas, macias, e sobretudo, para eliminar o cheiro do sabão em pó, utilize apenas amaciantes da Downy. Seja generoso nas doses. Para cargas de 11 kg, se você comprar frascos Downy com a nova tampa longa: use uma tampa a uma tampa e meia. Se você comprar frascos Downy com a tampa normal: use uma tampa e meia a duas tampas. \r\n \r\n SECAGEM - ETAPA CRÍTICA \r\n Assim que o ciclo concluir (prefira a configuração de centrifugação longa/estendida), tire a roupa da máquina o mais rápido possível. Não deixe as roupas úmidas na máquina por dois dias para depois estender, pois isso aumenta as chances para formação de odores temporários e até manchas de mofo (fungos) permanentes nos seus tecidos. Pendure no varal imediatamente, mas não exponha as roupas ao sol jamais. Este princípio é crítico: a roupa deve secar o mais rápido possível, e deve ficar exposta ao ar livre o mínimo de tempo possível—pois os poluentes do ar de cidade agregam cheiros indesejados ao tecido e cancelam o aroma do amaciante. A umidade relativa do ar é muito importante, e é isto que mais define, junto a temperatura, a velocidade de secagem. No verão, em certos dias, é possível secar a roupa completamente em 2h, pois o ar é quente e a umidade relativa do ar está baixa, o que é o ponto ideal. Assim, a água sai da roupa em tempo recorde. Isto permite o melhor resultado: o aroma do amaciante vai se preservar intacto, e a maciez será suprema. \r\n Dias frios e úmidos dificultam atingir resultados bons, pois as secagens são longas (24h+) e as roupas coletam muita merda invisível do ar de cidade. \r\n \r\n DICAS ADICIONAIS \r\n - os raios UV do sol danificam o elastano presente em muitos tecidos, especialmente os sintéticos ou flexíveis. Os raios UV também danificam o pigmento das roupas—gera desbotamento—e as moléculas do amaciante, destruindo o aroma; \r\n - excesso de sabão em pó podem deixar tecidos brancos levemente azulados, e também desbotam roupas coloridas e escuras. Os danos pelo UV ou excesso de sabão ocorrem ao longo de muitas exposições ou lavagens, e não de um dia para o outro. Mas o azulamento de tecidos brancos pode ocorrer em uma única aplicação excessiva, como por exemplo, deixar uma camisa branca em uma solução concentrada de sabão em pó dentro de um balde de um dia para o outro: azulamento garantido.
 >>27083040 \r\n >>27083043 \r\n \r\n Caralho anão! Acordei cedo, fiz um chá, estou para sair para meu trabalho e encontrei estes senhores posts. \r\n \r\n Estou(ava) com um problema de, apesar de lavadas, minhas roupas estavam com um cheiro de corpo, meio ruim. \r\n \r\n Depois de ler isto você acaba de me avançar 6 anos pra frente. \r\n \r\n Muito obrigado. Você deixou >eu, anão muito feliz.
 >>27083048 \r\n Fico feliz em poder compartilhar meu conhecimento. \r\n Estou aqui para ajudar.
 >>27083048 \r\n \r\n Boa noite e bom trabalho, anão, estou indo dormir. Dê um abraço no Goldenberg por mim. Aliás, lerei um pouco antes de passar ao leito.
 >>27082965 \r\n A função do aspirador é tirar sujeira seca e de fácil remoção. Farelos, pelotas de poeira doméstica, cabelos. \r\n A função do mop é tirar manchas impregnadas no piso e aromatizar o chão/ambiente. \r\n \r\n Se você passar o mop primeiro, terá as cerdas do mop cheias de cabelos e bolas de poeira—as quais precisará remover manualmente depois, o que é um trabalho a mais que pode ser evitado se você passar o aspirador antes. Além disso, ao passar o mop primeiro, várias dessas sujidades ainda permanecerão no piso, pois o mop não é o mais eficiente em coletar todas as partículas de minério, pelotas de poeira e cabelos. Ele vai coletar algumas, e deixará outras para trás. \r\n \r\n O resultado perfeitamente autista se atinge assim: \r\n \r\n 1. Aspirador; \r\n 2. Mop; \r\n 3. Aspirador. \r\n \r\n Isto porque mesmo após passar o aspirador e o mop, sempre ficará um mínimo de partículas secas no piso. Uma nova passada de aspirador finaliza o trabalho com perfeição. Dificilmente alguém faz isso. Eu não faço. Muito esforço para pouco retorno adicional. \r\n \r\n Uma dica para aspirador: lembre-se de higienizar a cabeça de sucção do aspirador sempre que for usá-la, pois ela também suja muito com uma sujeira sebosa e pode depositar algumas dessas sujidades no piso, e até riscar porcelanatos ou cerâmicos diversos—visto que normalmente há grãos de minério impregnados junto à sujeira que fica na face inferior do acessório de sucção do aspirador, aquela que entra em atrito com o piso.
 Doravante vos sois conhecido por améliafag. \r\n \r\n Poste sempre, pois será recebido com honrarias.
 >>27083079 \r\n Obrigado pela explicação! Daria um ótimo househusband.
 Bump nesta thread de Deus.
 >>27083040 \r\n Definitivamente, é no 55chan que se encontra a elite da internet brasileira. Parênquima paliçádico salvo!
