 Eu queria sentir a sensação de ter assistido Welcome to NHK pela primeira vez.
 Queria sentir a sensação de entrar nesse caralhudo de novo pela primeira vez em 2010.
 >tfw você nunca irá ouvir Pururin por 10 horas seguidas pela primeira vez 
 Nunca assisti. Como é a sensação?
 Quando minha Misaki chegará?
 Também assistia de madrugada, numa fase relativamente feliz da sua vida?
 Queria que você não fosse a vergonha da família. Para de ver anime filho.
 >>27088498 \r\n >Sfq ela no mangá dá para um chad professor descolado e o MC continua falho. 
 Lasca um tijolo na cabeça que você esquece.
 Queria sentir a sensação de assistir Aria pela primeira vez. Nunca chorei tanto em um espaço de tempo tão curto. Aliás, acho que nunca chorei tanto na vida quanto assistindo isso.
 >>27088495 \r\n koshervilhosa. Se você for um anão padrão é impossível não se identificar com o protagonista. \r\n >>27088500 \r\n Não, eu assisti Welcome to NHK em uma fase neutra da minha vida. Ela era marcada por fazes felizes e tristes, o que perdura até os dias atuais. Mas ainda tenho alguma esperança de mudar tudo isso.
 >>27088546 \r\n >fases 
 Secundo duramente. \r\n Eu estava no começo da minha vida de NEET quando assisti pela primeira vez. Acho que isso contribuiu para o anime ficar marcado em mim.
 Lembro das noites que ia dormir com um aperto no peito e desejando viver algumas cenas do anime. Naquele tempo acreditava na possibilidade real de uma figura feminina salvadora como a Misaki.
 >>27088510 \r\n Parece as coisas que acontecem na vida real.
