 Caralho, não consigo parar de ouvir essa música. Coloquei no máximo aqui no meu quarto na hora que acordei, e até agora fico ouvindo ela vez ou outra. Por que não fazem mais músicas boas assim como antigamente? \r\n Postem as melhores músicas que vocês já ouviram.

 >>27084030 \r\n As cachorras do Assad estão cantando vitória antes do tempo. \r\n \r\n Assim como uma Fênix, o califado se reerguerá mais forte do que nunca para restaurar a glória da Ummah, e dessa vez, mesmo com a ajuda dos macacos das neves, eles não escaparam do juízo dos soldados de Allah.
