 Algum anão jogando Duel Links ultimamente? O que estão achando do meta e das últimas boxes lançadas?
 Eu jogava essa merda, quando sequer o GX tinha. Agora cagou tudo, nunca mais joguei.
 Faz meses que eu não jogo. \r\n Ficou muito p2w.
 Eu jogo, porém não liguei muito para as caixas novas. Estou buildando um aromágico nos trínques para jogar contra os metas que vão vir, preciso de 3 armadilhatrix traphole para peitar aquele metaphys daedalus e ainda estou atrás dos meus junk warrior e synchros do mesmo booster parar deixar tudo pegando legal.
 >>27080194 \r\n >>27080196 \r\n Eu não sei como era antes, comecei a jogar há pouco mais de um mês e estou enfrentando certa dificuldade em farmar gemas. Já li tudo a respeito de como farma-las e faço isso diariamente, mas ainda assim é impossível não senti certa lentidão na montagem de um deck porque o NRG desse jogo não foi com a minha cara. \r\n \r\n >>27080235 \r\n Eu comecei buildando um deck de dragão branco e consegui pegar Platina 2 sem recorrer às cartas armadilhas do meta (Canadia, Mirror Force, Wall of Disruption, Linguiça Hole, etc) porque não tenho nenhuma, mesmo. Eu não consigo avançar além disso porque o deck ainda está faltando muitas cartas boas como duas outras cópias de Silver's Cry, Sphere Kuriboh e Linguiça Hole e por conta disso eu não tenho resposta contra decks de Neo, que é o que domina o meta atual. \r\n \r\n Nunca regretei ter começado esse deck mesmo após descobrir que seria um tanto quanto caro para finalizá-lo. Só o que eu preciso agora é juntar 9k de gemas (já estou em 6k) e terminá-lo. \r\n \r\n O que achou das Vol. Boxes 1 & 2? Será que vale a pena gastar gemas com isso na esperança de pegar uma carta boa do meta atual?
 Fur Hire ainda funciona?
 >>27080432 \r\n Em ranqueadas, pelo menos, eu nunca mais vi.
 Queria aprender a jogar isso. \r\n Comecei faz uma semana, o que comprei de cartas foram as selection boxes.
 >>27080394 \r\n Sinceramente eu não vi elas, porém eu tenho um conhecido que joga e ele investiu duro nelas então suponho que elas prestam para algo (ele é p2w então talvez ele só compre aquilo pois gasta dinheiro com o jogo), se você quiser algo barato e funcional os subterror estão ameaçando se tornar um verdadeiro deck pau no cu e eles na grande maioria são cartas R. Quanto ao deck de dragão branco eu acho que tu consegue ir além se conseguir uma linguiça para pelo menos flipar o neos pra defesa e dar umas pancadas nele, algo que te permita stackar cartas.
 Acabei de baixar. Dicas?
 SAGE (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27080534 \r\n Procure deck meta online e invista neles. E aviso que decks estruturais so podem ser comprados uma vez gratuitamente.
 >>27080497 \r\n Eu estou pensando em talvez investir nessas duas para não ter que me preocupar mais com Neos e Ancient Gears. Daí então seria fácil prosseguir com o jogo. Vou colocar Linguiça Hole no lugar de um dos controles e acho que estará feito.
 >>27080764 \r\n Also, estou me mantendo ao máximo no f2p. Tanto é o caso que tenho apenas um Cosmo Brain no deck de blue-eyes.
 >>27080764 \r\n Essas porras estão no jogo? Se estiverem vão acabar com uns decks ai mesmo, pelo menos enquanto eles forem meta. Você consegue bater em six samurai com seu deck atual? Porque essas cartas seriam meio inúteis se você caisse contra.
 >>27080838 \r\n De modo geral, não muito. Six Samurai depende muito da mão que eu puxei, mas não é impossível de ganhar dele com esse deck.
 Parei de assistir o anime na fase dos deuses egípicios e estou completamente perdido nesse jogo. Desde quando o campo é pequeno assim, não deveria ter mais espaço? Isso não afeta a forma como um deck é montado? \r\n \r\n Also, com qual deck eu começo?
 >>27080942 \r\n Isso é uma versão menor para um jogo de celular. O jogo padrão atual é diferente e maior.
 Quando a komonkey vai fazer um jogo decente?
 Estou meio irritado. gastei com Blue-Eyes, Red-Eyes, Ancient Gear, Buster Blader Fusão e Six Samurais. Agora não estou dando conta contra os Metas dessa nova box e estou sem recursos para investir na BOX. \r\n \r\n É meio injusto eu ter gastado tanto para não chegar a lugar nenhum.
 >>27081633 \r\n Mas esse é o intuito da konami. Agora seja um bom quejim minas e gaste na nova box.
