 Boa tarde, anões. \r\n \r\n Algum manjador de falcatruas com cartões de crédito no recinto? \r\n \r\n Dois meses atrás, no meio do meu ócio noturno e com a vontade de bater um punhetão aflorando, eu acabei criando uma conta premium no pornhub (7 dias gratuitos). \r\n \r\n Como eu já me forniquei com faturas de contas 'gratuitas por x dias' por esquecer de cancelar a mesma, eu fiz o seguinte: Usei um e-mail descartável com informações falsas e criei um cartão virtual no Nubank. Assim que usei o cartão eu recebi uma cobrança de 1 dólar que já foi estornada imediatamente. Porém, pra não correr o risco de ser cobrado depois dos 7 dias grátis, eu excluí o cartão virtual, pensando que a conta seria cancelada assim que a cobrança falhasse. Acontece que eu não fui cobrado e estou podendo usar a conta gratuita a mais de 1 mês. \r\n \r\n Qual é a chance de eu me fornicar e magicamente essa porra cair na fatura do meu cartão posteriormente? Posso continuar usando a conta premium para me masturbar com vídeos exclusivos e em 4K sem medo? Eu descobri um exploit?
 Espere mais um mês e verá o judeu comer o seu cu, com juros.
 Porn em 4K, Kek.
 >>27085648 \r\n Na pica está escrito que a cobrança seria realizada no dia 30/04, mas até agora feijoada. O que isso pode significar?
 >>27085657 \r\n É maginífico. Descobri que gosto de chanas com micro pelinhos.
 >acreditando no Judeu 
 >>27085648 \r\n >>27085686 \r\n Mas sem a numeração do meu cartão atual, existe algum meio de me cobrarem? Por que a porra da conta não foi cancelada?
 >>27085717 \r\n O cartão virtual fica atrelado ao seu cartão real. \r\n Se fornicou.
 >>27085757 \r\n E por que quando eu troquei de cartão, todos os serviços que estavam atrelados ao número antigo foram cancelados? Netflix, Spotify, etc.?
 >>27085783 \r\n Deus, em sua magnitude.
 >>27085784 \r\n Obrigado, Marcelo.
