 Caralho, me identifiquei duro com o protagonista. \r\n Sempre fico com medo quando saio na rua. Sou magrelão e turbo manlet. Se um pardo não for com minha cara e resolver partir para cima de mim, eu tenho 90% de certeza que morro com alguns socos. \r\n Andar na rua é um sofrimento, pois nunca sei quando alguém vai resolver me espancar até a morte ou até ficar batata. E o pior é que entrar para a academia não vai adiantar, pois minha altura limita minha força.
 É só diminuir no consumo de soja, anãozinho.
 >>27084702 \r\n Sim, diminuir o consumo de soja vai me fazer crescer 20cm de altura.
 >>27084707 \r\n Sou manlet e nunca lutei nada. \r\n Mas eu ando pela rua cheio de ódio, e qualquer retardado que vier que causar mal, sofrerá minha ira. Posso até apanhar, mas eu vou soltar meu ódio no filho da puta. E eu vou jogar sujo mesmo. Não estou brincado. 
 >>27084730 \r\n >me causar \r\n Fix'd.
 Você é o anão que tem 154cm? \r\n \r\n Não há salvação.
 >karatê \r\n Kek!
 >>27084743 \r\n Não, eu sou o anão que tem 160cm.
 >>27084748 \r\n Finalmente anão portador de nanismo.
 Fodendo Kuwabara.
 Com uma dessa na cintura, você mata qualquer pardo que vá para cima de você.
 Caralho, OP, secundo cada palavra. Eu preferia ser gordo do que ser fraco. \r\n \r\n Sou magricelo e manlet. Sofro todos os dias com a falta de respeito das pessoas. Eu treino todo dia para chegar o momento de me vingar dessa sociedade de valentões. As pessoas querem passar por cima de mim como se eu fosse um pano de chão, não tenho mais um pingo de empatia ou respeito por ninguém, olho para os outros e a única coisa que sinto é nojo e desprezo, pra mim toda desgraça para os outros é pouca. O meu objetivo de vida é brutalizar o quejim minas e sangrar esse mundo. Eu estou virando uma pessoa tão rancorosa e ruim que sou figurativamente o diabo.
 >>27084793 \r\n Não sou o quotado, mas andar com uma porra dessa no Rio de Janeiro é pedir para ser morto.
 >>27084823 \r\n >essa sociedade de valentões \r\n t. anão que está no ensino médio \r\n \r\n Ninguém liga para você na rua, macaco. \r\n A não ser se realmente for um assaltante. \r\n E você não vai trocar socos com ele pois ele vai estar armado.
 Mas é claro que os valentões são homens brancos. Teutões não são o perigo, homens brancos são. Ouviu, goy?
 >>27084833 \r\n >. \r\n Fix'd.
 >>27084833 \r\n Amigo, eu saio de casa, diferente de você. Eu vou ao supermercado e o atendente me trata mal, ninguém na rua respeita meu espaço quando eu ando na calçada, vou a um bar e qualquer coisa é motivo para arrumarem briga comigo, todo mundo quer meter moral em mim, descontar algo em mim, é só chegar um paixão perto de mim que ele vira logo um gigachad querendo falar alto, qualquer pardo quer posar de alpha perto de mim, ninguém pensa duas vezes em ser abusado ou falar com ironiazinha comigo, você não está na minha pele, então você não pode dizer.
 >>27084829 \r\n Em que lugar do Rio de Janeiro você mora, kek?
 Se você é um cagão, nem homem merece ser tratado. Passa um batom na boca, use roupas femininas e vire um viado logo. \r\n \r\n Tenho vontade de pegar cada magrelo de merda daqui e estourar a boca no soco.
 >>27084823 \r\n Você pretende forjar uma armadura?
