 Ir/b/ãos… \r\n \r\n Venho pedir orientação. Tenho um quarto de século de vida, o qual é formado de falha, fracassos, pobreza e introspecção. Formei-me em psicologia pensando que a melhor coisa a se fazer era me forçar a ter contato com pessoas para poder me relacionar melhor. Só criei mais desgosto por mim mesmo, meti-me em situações humilhantes e sou bacharel em uma profissão para a qual não tenho o menor talento, tampouco gosto. Peguei nojo de psicólogos no geral, considero meu próprio trabalho altamente inefetivo e pouco producente (a psicologia não é um serviço palpável, produtivo, calculável), sinto-me sempre enganando os outros. Só consegui emprego porque passei num concurso municipal, onde pouco faço e envergonho-me de receber dinheiro de impostos para coçar meu saco enquanto a vida passa e sou infeliz por 8 horas diárias. Moro sozinho e mal tenho ânimo de cozinhar em casa, tudo é uma sujeira fodida e recentemente apelei para antidepressivos (sim, um psicólogo tomando antidepressivo, irônico, não?). \r\n \r\n Quero largar essa merda toda, reagir, fazer algo da vida que me dê prazer, mas quando olho para as profissões, não as conheço o suficiente para saber se iria gostar, estou tão desmotivado e apático que não consigo me encantar apenas pesquisando a respeito na internet. Sei que algumas pagam melhor, mas o que realmente quero é algo que me faça sentir menos vazio, útil, um homem realmente. Cansei de tentar me adequar, quero apenas algo mais palpável, que me dê retorno alto e que realmente seja útil e produtivo. Quais profissões vocês recomendariam?
 Medicina.
 Você nunca vai conseguir melhorar. \r\n \r\n Apenas aceita que sua vida só vai piorar e se mate hoje mesmo.
 >>27085590 \r\n >profissões \r\n >medicina 
 Não sei se aqui é um lugar para uma pergunta desse nível, anão. \r\n A resposta está em você, veja as suas aptidões, o que gosta de fazer…isso só você pode responder.
 >formei-me em psicologia \r\n \r\n Parei de ler aí, já sei que é parênquima paliçádico de AIN BÊ. Você teve 4 anos pra acordar pra vida mas ficou fazendo um cursinho de muié de merda, agora tome no cu. Não duvido que sejas viadão.
 >>27085597 \r\n Medicina é a profissão. Médico é o profissional.
 >>27085596 \r\n Suas palavras não tem valor nenhum. Vai lá dormir achando que incentivou alguém a se matar, quando foi só mais um ignorado aqui.
 >>27085613 \r\n Isso vale para os que tentarem ajudar também.
 >>27085623 \r\n Não se o OP realmente quiser ser ajudado. Esse site não é vazio, tem gente que presta aqui. Claro que não vai solucionar seus problemas da vida, mas você vai lidar com gente que já passou por problemas.
 >>27085605 \r\n Errado, é um campo de estudo. Profissão é a especialização em uma área de medicina.
 >>27085637 \r\n Errado. É a área de estudo e a profissão. Não precisa ser especialista para ser médico (clínico geral).
 >>27085590 \r\n As vezes penso em medicina, mas olhando pra trás, toda vez que fui em um médico, ele quase nunca receitava o remédio correto. Parecia mais uma tentativa e erro. Tem certeza que essa profissão é tão diferente de psicologia? \r\n \r\n >>27085596 \r\n As vezes penso nisso também, mas acho que vale a pena mais uma tentativa. \r\n \r\n >>27085600 \r\n Amigo, se estou perguntando aqui, é porque não tenho outro lugar pra perguntar, assim como 99% dos tópicos neste fórum. Frequento este local porque é onde mais me reconheço em outras pessoas, vejo as dificuldades e relatos dos anões, não sei se seria compreendido em outro local. Provavelmente seria totalmente hostilizado se dissesse que acho minha própria profissão charlatanismo, a maré de merda seria gigante. E minhas aptidões… talvez se eu tivesse mais aptidões, não me sentisse tão deslocado. Gosto de trabalhos manuais, gosto de desmontar coisas, mas não sei ao certo no que isso ajudaria. \r\n \r\n >>27085602 \r\n Sei disso, realmente comecei a pensar nisso desde a metade do curso, a prática só confirmou o que eu temia.
 >>27085663 \r\n >qual é seu trabalho? \r\n >medicina \r\n \r\n >qual é seu trabalho? \r\n >tecnologia 
 >>27085693 \r\n Não deixa de estar certo. O problema é que isso é muito abrangente, por isso as pessoas são mais específicas ao responder.
 Anão, toda força que aciona, prejudica. \r\n Fique parado e espere a morte, é o melhor que você pode fazer.
 >>27085727 \r\n This. \r\n A vida humana é o erro de Deus.
 Por que não procura fazer uma pós em neurociência? Apesar de psicologia ser tido como um curso bem pseudocientífico, ainda é possível fazer uma especialização nessa área, com uma graduação em psicologia. \r\n \r\n É a única alternativa honrosa que ainda lhe resta…
 >>27085718 \r\n Exato, amigo brainlet. O OP perguntou uma profissão que não vá ter as merdas que tem na que ele pratica atualmente. Falar 'medicina' não responde a porra da thread. Não dá pra comparar a qualidade de vida e rotina de trabalho de um cirurgião cardíaco com um veterinário de animais silvestres, mesmo ambas sendo profissões da área de medicina . \r\n \r\n E novamente você deu um jeito de negrar tudo com essa interpretação medíocre. Eu mesmo sou da área de tecnologia e nunca vi ninguém com currículo dizendo que é a tecnologia em si.
 >nunca vi ninguém com currículo dizendo que é a tecnologia em si \r\n É óbvio. Ninguém é a profissão, mas o profissional. Já expliquei isso antes.
 >>27085770 \r\n Por curiosidade, qual é sua profissão?
 >>27085792 \r\n Medicina.
 >>27085792 \r\n Eu sou CIA.
 Estou atrasando meus estudos pro vestibular mas enfim, vamos lá… \r\n \r\n \r\n Você já tem 25 anos, não sei se aguentaria outra graduação. Essa merda é cansativa, são quatro, cinco anos da sua vida que você dedica a acadêmia + estágios se sua área tiver algum valor para o mercado de trabalho. \r\n \r\n Moram em alguma cidade grande? Tipo São Paulo, Campinas, Cuiabá até Belo Horizonte serve. Se sim, aperfeiçoe seu hobby de montar e desmontar coisas, faça um curso de marceneiro, torneiro mecânico, qualquer merda assim. \r\n \r\n Você já tem a 'vida ganha', tem um salário que deve ser acima dos 2.5k, mora sozinho, tem compromissos, responsabilidades e contas a pagar. Mas você só tem 25 anos, tem, no mínimo mais 35 anos de dor e sofrimento a frente. Invista nas suas aptidões, você devia abrir e fechar os controles do seu playstation 2 pra pelo menos olhar aquela merda e ver o que acontecia no dualshock. \r\n \r\n Faça um curso de marceneiro, aprenda design de móveis, faça cômodas, camas, armários com um design decente, funcionalidade e durabilidade compatível com o mercado. Sei lá, é isso que posso te recomendar sabendo da sua vida dois parágrafos e um post quotando anões. \r\n \r\n Eu decidi que quero ser um macaco altamente qualificado. Fazer trabalhos técnicos dentro do 'mercado financeiro' esse termo é vago dada a amplitude do setor. Por isso larguei mão de fazer economia, quero poder fazer estágios durante a graduação, coisa que um graduando de economia não consegue se já tiver QI, uma oportunidade caída dos céus ou um longo percurso extra-acadêmico. \r\n \r\n Podemos conversar, estarei acompanhando o parênquima paliçádico. 
