 Em uma briga, de quantas pessoas você consegue vencer ao mesmo tempo? Eu acho que de umas 4 ou 5.
 Depende, negão. Já bati em três macacos, mas eles mal sabiam brigar e eram bem magricelas.
 >>27083017 \r\n Eu não sou negão
 >>27083023 \r\n É figura de linguagem. Tipo derrubar o STF, sabe?
 >>27083025 \r\n >>27083025 \r\n Entendi
 Experimente a linguiça.
 Depende da motivação de cada indivíduo.
 Acho que nenhuma, nunca briguei e quando brigavam perto de mim eu ficava com as mãos trêmulas. Em discussões quando fico nervoso eu começo a rir.
 Depende. Se for contra animebicha que paga por Spotify, Steam e acha errado roubar internet do vizinho, acho que uns 9.
 Já bati em quatro, quando tinha uns 19 anos, mas foi praticamente 1 por vez. Se forem 4 avançando ao mesmo tempo eu realmente não sei se dou conta.
 Em quantos vier. \r\n >abro os braços como jesus crucificado \r\n >mentalizo salmo 91 \r\n >saio rodando igual pião da casa propria 
 >faixa preta segundo dan em Goju-ruy \r\n >110kg e 182cm de muitos músculos e alguma gordura \r\n Acho que meu soco atravessa uns 10 jorges fácil. O fato em uma briga em bando é o quanto você aguenta tomar antes de começar a derrubar, pois raramente preciso de mais que um golpe para derrubar o infeliz.
 >>27083347 \r\n Briga na rua/bar é totalmente diferente de qualquer artes marciais(tirando krav manga). \r\n Ganha quem é mais esperto e covarde.
 >>27083351 \r\n >começo Caratê aos 10 anos por apanhar como uma putinha na escola \r\n >uma ano só apanhando no dojô, em casa meu pai era um alcoólatra violento para caralho e na escola \r\n DIMENSION \r\n >dois anos se passam \r\n >finalmente começo a bater em quem me bate \r\n >eu com 15 anos enfio a porrada no meu pai e quase mato ele de porrada até ele ir parar no hospital com a cabeça sangrando \r\n Brigas na rua da minha semi-favela eram constantes e muitas delas em grupo. Quem foi criança normal nos anos 90 sabe brigar na rua e possivelmente já derrubou mais de um em uma briga.
 >>27083356 \r\n >>27083351 \r\n Also, Goju é um estilo em que luta que foca em combate 'colado' no inimigo, muito parecido com o Krav, que é excelente também! \r\n Atente que falo do Caratê tradicional, não do olímpico/competitivo.
 >>27083347 \r\n >goju-ryu \r\n Estou surpreso, sempre quando vejo alguém falando sobre Karatê-do fala sobre o Shotokan. \r\n Saudades dos treinos.
 >>27083372 \r\n Shotokan se popularizou muito pelo mundo afora, poucos praticaram Goju-ryu ou Kyokushin real no Brasil.
 >>27083347 \r\n ONE PUUUUUUUUUUUUNCH! 
 Eu sou pequeno e relativamente magro. Mesmo assim seria capaz de levar uns 4 otários na porrada. A maioria das pessoas não sabe como desferir um soco direito. Já vi muita gente machucando a mão dando um murro na testa de outro cara.
 >>27083347 \r\n Onde praticar Goju no RS?
