 PROVE QUE VOCÊ NÃO É UMA NOVABICHA. \r\n Agora a 'casa' das novabichas irá cair, prove que você é um bom anão, ou então ignore essa pica para não passar vergonha.
 >unix timestamp do ano passado \r\n Kek. O que significa B.I.D.U, op?

 >tive mais de 3 PCs desde que comecei a acessar \r\n Nem todo mundo faz back-up nas nuvens.
 Sou Newfag. Entrei nos suspiros finais de glória do Chan.
 Impossível ter um Originalfag por aqui.
 Não tenho que te provar nada não, arrombado!
 >>27085546 \r\n [O OP NÃO POSSUI UMA CONTA BADU PREMIUM PARA RESPONDER ESSE REPLY]
 Não lembro o ano, sou péssimo com datas e a vida de um NEET não tem muita coisa memorável pra poder fazer uma associação. Mas eu comecei frequentando o cloaca e depois fui pro Fukushima.
 Sou da época que tinha que resolver a integral (ou derivada) na época que chamavam aquele paliativo de máscara de ferro. \r\n Quando foi isso? meu cérebro está danificado demais para associar datas aos fatos.
 >>27085566 \r\n Quase um triplo de satanás. \r\n \r\n >>27085588 \r\n Eu acredito. \r\n \r\n >>27085620 \r\n Eu também acredito. Ou penduraram o saco, ou estão presos, ou ficaram ricos. Não tem outra explicação para existir alguma Bicha original que acesse isso aqui. \r\n \r\n >>27085655 \r\n Eu acredito em você, e não estou pescando. \r\n \r\n >>27085656 \r\n Eu me recordo, e também não sou muito bom com datas, mas posso afirmar que foi pouco depois dos protestos pelos 0,20 centavos, ou seria o efeito mortadela?
 Entrei no 55chan pela primeira vez em 2021 e decidi voltar no tempo para avisar aos anões que tudo vai melhorar. Tenham esperança.
 Sou novabicha, acesso isso aqui desde 2015.
 >>27085682 \r\n >24 anos \r\n Comecei a acessar chans quando eu tinha 13. \r\n Essa merda já danificou a minha mente totalmente, figurativamente não me impressiono com mais nada nessa vida.
 O vídeo do feto não foi em 2014?
 >>27085682 \r\n Até 2025.
 >>27085656 \r\n >>27085676 \r\n A derivada é coisa de 2012-2013, não? Eu comecei a frequentar chans naquela época, fiquei um bom tempo preso naquela merda, sendo que era só scrollar. \r\n \r\n 6 anos de chan, 11 como neet. Onde tudo deu tão errado?
 >>27085711 \r\n >minha cara quando for 2025 e o batoré ainda estará preso. 
 Comecei a acessar o antigo Chernobyl em 2012, os mods estavam fazendo uma cruzada contra os Dogolasfags.
 >>27085722 \r\n Eu não sei, eu associo esse evento justamente a essa época dos 0,20 centavos. Ainda me recordo qual era a resposta, e hoje é a mesma resposta que dá acesso ao bunker do Salmão.
 >>27085729 \r\n Caralho, eu ainda me lembro dessa merda. Inclusive a pica do cachorro foi colocada na blacklist e ficavam postando aquela merda de maneira incansável.
 >>27085739 \r\n Tinha uma caralhada de palavras na blacklist, Uma vez fui postar um copicola e levei ban instantâneo. Primeiro ban, fiquei chateado pra caramba.
 >>27085711 \r\n Te vejo em 2025, anão. Não esqueça de mim, o anônimo .
 Devo conhecer os chans desde a época do 55ch que tinha /ç/ e uma formula matemática para verificar e aquela frase do 'sei usar o português corretamente(…). Meu primeiro parênquima paliçádico me rendeu um ban por analfabetismo e por ser criança na época pior que era um parênquima paliçádico bem besta, eu lembro que era sobre um h-game sidescroller 'Peach untold story' . Desde então eu só tinha noção do que se tratava os chans e só fui acessar de verdade com a volta do Fukushima do Kalinka.
 Fornique sim.
 VOCÊS NÃO CONSEGUEM PENETRAR EM MEU PROLAPSO TÃO RÁPIDO QUANTO GOSTARIA \r\n Os tempos realmente mudaram. \r\n \r\n Eu vi o câncer das panelas nascer. Devo estar aqui desde o começo de 2011.
 >>27085763 \r\n Não acredito que esse 55 não tem o /çandom/.
 >>27085763 \r\n -2 Senti.
 >>27085729 \r\n \r\n As guerras dogolásticas foram fantásticas. \r\n \r\n Eu comecei a acessar imageboards brasileiros em 2009 quando um anão postou o link de um fiapo sobre linguiças brasileiras no duas falhas. \r\n Eu sinto falta da cloaca.
 Finalmente Montezuma.
