 Sério é coisa de gente burra, de gente sem cultura, gente sem humanidade, de gente que não é gente como a gente, coisa de aberrações doentias e dantescas. Tem que ter um cérebro de um chimpanzé em coma para curtir séries. Bons anões só leem livros e deixam as produções audiovisuais de lado. \r\n \r\n Quem vê série me dá nojo!
 >se auto-afirmando num fórum anônimo 
 E você, anão, parou a sua nobre leitura para shitpostar em forúm de travesti.

 Já assistiu Chernobyl, OP? Estou indo ver agora. \r\n \r\n Até mais.
 >>27081981 \r\n Parei para conversar com a elite da internet.
