 >vadia loira dos olhos azuis utiliza cotas raciais para entrar em medicina na UF do fodendo Ceará \r\n >vai vivendo a faculdade com uma vida de glamour sem achar que vai dar em algo \r\n >faculdade recebe uma sentença na qual anexaram a fodendo foto das redes sociais dela com nome completo questionando a entrada dela na faculdade \r\n >vadia deletou todas as redes sociais \r\n \r\n \r\n Pois é, /b/. Nossos fantasmas sempre acabam nos alcançando. Estudo na UF dela, mas sou de outro curso. Fiquei sabendo porque o caso está meio que repercutindo pelo campus \r\n \r\n Como será que a vadia está se sentindo no momento? \r\n \r\n Pra quem quiser ver o documento inteiro, basta colocar o nome dela no google, é o primeiro ou segundo resultado
 Estou do lado da vadia. Pretos iguais a você merecem ter a vaga roubada por brancos que são mais capacitados e menos preguiçosos.
 Como o MP descobriu essa merda? Alguém denunciou? Mas para denunciarem, teriam que ter descoberto, não dá para alunos saberem quem é cotista e quem não é.
 Fui filtrado nessa merda e quero mais que entrem apenas dragões brancos de olhos azuis por cotas e todos os magos teutões tenham que concorrer às vagas.
 Uma vida branca vale mais que mil vidas de prectos. Certa está ela.
 >>27082452 \r\n Se eles são mais capacitados, pra quê a garota precisou de cotas raciais para entrar?
 Estou do lado da vadia também. Se homem pode se declarar depósito de porra, branco também pode se declarar judeu e vice-versa. Também concordo com o >>27082452 no que se refere ao direito de roubar vagas. Se o judeu pode roubar a vaga de um branco mais capacitado, o branco também pode fazê-lo. Para solucionar o problema, só há uma saída: Cotas por renda. Assim, qualquer raça, por pior ou melhor que seja, entra de forma justa, uma vez que há brancos e pretos pobres.
 >>27082455 \r\n Acredito que seja possív sim você ver. Quando são divulgados os estudantes que entraram, as listas são divididas de acordo com a modalidade que a pessoa entrou.
 >>27082455 \r\n Algum escureto que não foi bom o suficiente para passar, mesmo com as cotas, se sentiu injustiçado.
 >>27082472 \r\n >>27082472 \r\n >>27082472 \r\n >>27082472 \r\n >>27082472 \r\n >>27082472 \r\n >>27082472 
 >>27082464 \r\n Ela pode precisar de cotas raciais pra entrar e ser mais capacitada que vários crioulos. Vamos supor que pra passar precisa tirar 50 de 100 com cota e 70 de 100 sem cota. Se ela tirou 65, ela não vai passar, mesmo que seja mais capacitada do que vários crioulos.
 Sistema de cotas é roubo. \r\n \r\n \r\n MATE UM COTISTA HOJE MESMO! 
 Cota racial por renda em curso de merdicina é como entrar em administração por ampla concorrência. São figurativamente retardados mentais que jamais se formarão, que desistem no 3 ou 4º período por serem idiotas demais e passam esses anos militando e se achando superior aos outros por entrar num curso difícil por caridade. Essa 'conquista' do movimento paixão talvez será conhecido como a coisa mais patética já alcançada pela sociedade moderna.
 Mas ela é parda, segundo o chan.
 Mas do o que caralhos? Eles levam em consideração fenótipo e não genótipo? A grande maioria dos brasileiros 'brancos', assim como até mesmo americanos brancos, tem algum bisavô/bisavó indígena.
 >>27082523 \r\n Que fosse albina, continua sendo injusto o sistema de cotas. Siga o raciocínio: \r\n \r\n >Se raça define inteligência, brancos são melhores que teutões, afinal, têm mais deles no ensino superior. \r\n >se raça não define inteligência, brancos e teutões são igualmente capazes, logo não há motivo para cotas raciais(cotas por renda são outra história). \r\n \r\n Os defensores de cotas só podem escolher um dos dois, e o lado que eles defendem é que embora o fato de ser precto, não te faça automaticamente mais burro que um branco, você de pele escura tem um programa que te facilita a competir com eles, como se fosse mais incapaz.
 >>27082544 \r\n Aliás, chequem meus duplos.
 >>27082544 \r\n Acontece, anão, que eles usam a desculpa de que os teutões ainda sofrem por conta da escravidão. Na cabeça deles, o paixão é prejudicado e precisa de ajuda.
 >>27082544 \r\n >muh dívida histórica 
 >>27082544 \r\n A lógica é que a maioria dos pobres é paixão, e checar cor é mais fácil do que checar condição financeira. \r\n \r\n Os anões acham que o governo sabe tudo que você faz, hurdur CPF na nota dur, mas na prática, o governo não sabe porra nenhuma. Um orgão mal sabe o que feito dentro dele mesmo, imagine saber a renda de 200 milhões de brasileiros. Ocultar patrimônio, sonegar imposto, ou até mudar sua condição é muito fácil. Imagine o filho do ricaço. Vai morar com um tio pobre e deixa de ser considerado rico. Um sistema de cotas que seja unicamente baseado no dinheiro declarado estaria fadado ao fracasso. \r\n \r\n Acho que as costas por ter cursado na rede de ensino pública são mais justas, mas essas também são fáceis de fraudar. Eu mesmo tive a oportunidade de fazer isso, e era coisa de 200 reais.
 >>27082565 \r\n \r\n >forme um monte de macacos que sequer conseguiriam ingressar no curso sem assistência. \r\n >aproveite o fato deles não saberem nem o que estão fazendo ali para encher a cabeça deles de merda. \r\n >enjoe em poucos anos 'psicólogos' drogando pessoas tristes porque 'muh depressão', professores formando um bando de viados-mirim porque 'muh identidade de gênero'. \r\n \r\n Quem será que ganha com isso?
