 Hoje é dia do abraço. \r\n Pra todos vocês com quem tive o prazer e muitas vezes o desprazer de interagir e compartilhar esse espaço nessa cenoura que chamamos de internet, um grande abraço. De um confrade, de um animeamigo, outrora um diretor entendido do assunto, e todas outras identidades que o anonimato me permitiu assumir. Desejo um feliz dia do abraço e que sintam-se abraçados, até o mais danificado dos anões precisa de um abraço amigo de vez em quando. \r\n \r\n E antes que a moderação venha com autismo de ERP, vocês estão inclusos na lista. Não posso dar salário nem hotpocket, mas não me custa abrir os braços como um gesto de apreciação pelo esforço. \r\n \r\n Se dia estiver ruim, sempre lembre dia do abraço. 
 >cenoura \r\n \r\n Aqui está o seu abraço, cenouro.
 Some do meu site.
 Não quero abraço. Eu quero um emprego.
 >>27084917 \r\n >não conhece o conceito chamado INTERNET CENOURA apresentado pelo Fantástico ao explicar os chans \r\n Anão, por favor.
