 Eu curto criar histórias insanas e gostaria de saber se os anões também fazem isso. \r\n Postem histórias autorais neste parênquima paliçádico, se não tiverem, criem uma aleatoriamente só para bumpar. \r\n \r\n Eu começo. \r\n \r\n Um casal da Sibéria estava prestes a ter um novo filho. \r\n O casal só escolheu o nome do filho perto dele nascer, tal nome era Sergei. \r\n Eles contaram para o filho mais velho e ele disse 'eu gosto de Sergei', então ele caiu na porrada por isso. \r\n 'Mas o que eu fiz?', perguntou o garoto, ao que seu pai respondeu 'isso é pra você parar de falar essas coisas'. \r\n Filho: qual o problema? Tem haver com Sergei? \r\n Pai: moleque, desgraça! Vou matar você! \r\n Filho: qual o problema de 'Sergei' hoje em dia? É normal. \r\n O pivete apanha demasiadamente. \r\n Espalham que ele era gay. \r\n Ele escreve uma carta para sua família antes de se matar: \r\n 'Sergei foi a melhor coisa que aconteceu na minha vida. \r\n Apesar de meu pai me odiar, eu queria agradecê-lo por Sergei. \r\n Eu quero que Sergei seja normal e que todos gostem de Sergei. \r\n O mundo precisa de Sergei.' \r\n O pai fica puto com a carta , fala 'blyat!', viola o túmulo do filho e surra seu corpo em decomposição. \r\n A mãe chora, o pai é preso e ela chora ainda mais. \r\n Sergei descobre que é gay e sua mãe o expulsa de casa. \r\n Fim.
 Mais velho que a buceta da minha tia.
 O SAD BOY \r\n \r\n Uma vez, um garoto estava, durante a madrugada, assistindo vídeos no YouTube pelo celular. \r\n Tudo estava escuro e o rapaz acabou tendo vídeos de humor recomendados para ele, algo extremamente estranho, já que ele era sad boy. \r\n Ele estava acostumado com vídeos relacionados a viadagens, porém o YouTube parecia ter detectado sua frescagem e estava tentando ajudá-lo ou alguém havia pesquisado vídeos de humor com sua conta logada. \r\n Ele deu uma olhada no histórico de vídeos assistidos, mas não encontrou nenhum vídeo de humor assistido anteriormente, então por que a plataforma estava recomendando vídeos engraçados? Seria apenas o algoritmo tentando ajudar o sad boy a não se matar e assim não perder um usuário? \r\n O cara, apesar de sua putaria, decidiu clicar num daqueles vídeos recomendados na página inicial. Era um compilado de memes sobre a Deep Web. \r\n A escolha ocorreu por causa da palavra 'Deep web', que chakosher a atenção do garoto aviadado. \r\n Ele achou alguns dos memes engraçados, porém, conforme o vídeo passava, o conteúdo tinha cada vez menos graça, estava ficando mais tenebroso com piadas pesadas sobre deficientes, evoluindo até tortura, morte e satanismo real. \r\n O sad boy estava incomodado com o vídeo, mas, faltavam 15 minutos pro vídeo acabar. \r\n O garoto pensou em parar de assistir, só que ele ficou com medo do Diabo estar observando e perceber seu medo. Então ele continuou. \r\n Os 15 minutos restantes ficavam cada vez mais longos por conta do wi-fi estar falhando. \r\n O garoto percebeu que a bateria estava acabando. Ele olhou no aplicativo de configuração e viu que restava cerca de 40 minutos para o aparelho desligar. \r\n O rapaz estava debaixo do cobertor com medo de levantar para por o celular para carregar. Ele temia ser perturbado por Satanás no caminho. \r\n A respiração estava ofegante e o calor debaixo do cobertor fazia o garoto suar. \r\n Ele não queria se descobrir por estar com medo do Satanás o tocar no escuro ou cochichar satanismo aos seus ouvidos. \r\n O garoto temia que, mesmo coberto, o demônio o tocasse através do cobertor ou que puxasse o mesmo e assim o descobrindo. \r\n A bateria diminuía e o vídeo não acabava, ficava parando sempre. Eram pouco mais de 3 da manhã e faltavam cerca de 3 horas para amanhecer, porém, restavam 35 minutos de bateria. \r\n Em algum momento ele ficaria solitário no escuro total sem a luz do celular e a mercê do Diabo. \r\n O garoto teria que desafiar Satanás e levantar da cama para acender a luz e carregar o celular ou desistir do combate contra o demônio e esperar amanhecer. \r\n O celular travou, ouviu-se um barulho debaixo da cama, então, reiniciou-se sozinho o celular, porém a bateria ficou em 1% e o barulho cessou. \r\n Derrepente o celular desligou sozinho e não podia mais ser religado. \r\n O barulho de algo se arrastando por debaixo da cama continuou. \r\n O rapaz temia se levantar porque teria que pisar no local de onde o barulho vinha, o chão. \r\n Um som de respiração além da do garoto começou. \r\n Estava tudo escuro e o garoto se enrolou todo com o cobertor e forro da cama com medo do Satanás e dos demônios que viu no vídeo do YouTube. \r\n As imagens diabólicas não saiam da mente dele. \r\n O garoto sentiu que algo estava pesando sobre a cama, era como se alguém estivesse pisando sobre ela. \r\n O garoto simplesmente tentou ignorar e tentou dormir. \r\n Uma paralisia do sono ocorreu e o rapaz percebeu que não podia reagir, mas estava totalmente consciente. \r\n Seu cobertor foi sendo puxado e um calor se aproximou de seu rosto. \r\n Enquanto tentava gritar, ele sentiu algo mordendo espiritualmente seu pescoço e tentando chupar seu sangue fazendo um barulho demoníaco. Ele não percebia fisicamente, era algo espiritual, ele não sentiu que um demônio mordia seu pescoço mas que o demônio estava tentando fazer isso com ele. \r\n O ataque demoníaco durou até que o rapaz recuperou a consciência e gritou. \r\n Seus pais foram até seu quarto, ligaram a luz e viram o garoto sad boy chorando. \r\n Seus pais o chakosherm de viadinho, deram uns tapas nele, retiraram a lâmpada, pegaram seu celular e o deixaram trancado lá dentro. \r\n O garoto se desesperou e foi abusado pelo Satanás durante o restante da madrugada. \r\n O menino conseguiu pegar o estilete de sua mochila e cortou seus pulsos, depois cortou sua aorta e sangrou mortalmente. \r\n O Satanás continuou a perturbá-lo até ele ficar bem fraco pela perda de sangue e começar a perder os sentidos. \r\n O garoto sentiu o Diabo torando seu cu antes de morrer. \r\n Fim.
 Quando eu era menor eu fazia também, cheguei a escrever um livro todo cagado de tão iletrado que eu era que chegou nas suas 200 e poucas páginas. \r\n Fornique não, faz tempo que não escrevo histórias legais igual aquela. Era medieval e contava a história e desventuras de quatro guerreiros. \r\n Penso em reescrever.
 >>27089369 \r\n >O garoto sentiu o Diabo torando seu cu antes de morrer. \r\n \r\n hue
 >>27089399 \r\n Eu crio algumas sérias também, mas nunca finalizei nenhuma.
 >>27089403 \r\n Eu penso em escrever e tentar ganhar algum trocado com isso. \r\n Talvez fazer um conjunto de contos fantásticos para animar a garotada.
 EDWARD GRANDONA \r\n \r\n Durante uma época de grandes conflitos na Europa medieval, em uma cidade chamada Slutland existia um menino chamado Edward Grandona. Ele era de família bem pobre e sua mãe trabalhava em um puteiro do conde de Harlotia no centro da cidade e seu pai era um alcólatra triste pelo trabalho de sua esposa, mas que trabalhava como carpinteiro quando estava sóbrio. \r\n Edward, em um belo dia, recebeu a notícia de que sua mãe havia aceitado o trabalho de transar com um homem muito violento e de grande manjuba que acabou levando ela a morte. Seu pai pegou um toco de madeira e enfiou no proprio ânus com angústia e depois se enforcou com uma corda feita com as roupas íntimas sujas de sua esposa. \r\n Edward Grandona estava sozinho e não tinha para onde ir. Ele não tinha nem como comer e se ele roubasse, seria pego por ser grande demais, e seria morto. \r\n Edward tinha pouco tempo. Como ele não tinha mais sua mãe para cuidar dele, rapidamente suas roupas ficariam bastante sujas e as pessoas passariam a expulsá-lo dos lugares. Então ele partiu a procura de emprego e largou os corpos de seus pais apodrecendo dentro de casa e nem fez um velório porque ele não se importava. \r\n Grandona chegou na feira e ficou pedindo emprego para as pessoas, que se irritaram e jogaram água nele. Uma senhora viu o volume que se formou nas calças do rapaz e se interessou. Ela o chamou para trabalhar na casa dela. \r\n Grandona foi contratado como ajudante de cozinheiro na casa daquela senhora, mas durante a noite, ele tinha que comer ela sem que o marido dela soubesse. \r\n Edward Grandona ficou uma semana comendo a senhora na casa dela até que o marido dela começou a desconfiar dos gemidos que ouvia a noite que achava que eram demônios e não tinha coragem de sair da cama para verificar. \r\n Uma vez ele enfrentou seus medos, pegou um crucifixo, fez uma reza rápida e desceu para ver o que era que estava fazendo aqueles gemidos estranhos. Ele viu Edward Grandona comedo sua esposa, que aparentava estar perto de gozar e ficou indignado com aquilo. \r\n O homem vai até o outro comodo e pega uma espada para matar Grandona, mas como ele ficou muito triste, ele simplesmente se mata com a espada e deixa tudo o mais sujo e deprimente possível para attwhorar depois de morto. \r\n Quando a putaria termina, eles notam que o cara se matou e a depósito de porra teme ser culpada pela morte do marido, então ela acusa Grandona. \r\n Edward foge dali no meio da noite e é perseguido por guardas. \r\n Um conde que estava voltando de Slutland para seu condado durante a noite vê um rapaz correndo dos guardas e decide se intrometer. \r\n Os guardas explicam que aquele rapaz matou um homem rico, mas o conde decidiu contratar o menino para uma missão e em troca entregaria uma quantia em dinheiro para os guardas, que aceitaram o trato e fingiriam que não conseguiram capiturá-lo. \r\n Grandona subiu na carruagem do conde e foi levado para Harlotia.
 Parênquima paliçádico com potencial. Retorno mais tarde para contribuir.
 >>27091760 \r\n O conde queria que Grandona trabalhasse como seu mercenário particular fazendo desgraças necessarias por aí em troca de um bom pagamento. \r\n Harlotia era um condado bem rico, que se beneficiava de invasões e muitas guerras, roubando as riquezas de reinos destruidos e se tornando cada vez mais fornicação. \r\n Edward Grandona parecia faminto e foi levado pelo conde para uma feira para comer algumas frutas frescas já que não podia levá-lo de qualquer forma para dentro de algum alojamento todo sujo do jeito que o menino estava. \r\n Grandona escolhe uma barraca que vende uvas, pois ele só conseguiu comer uvas duas vezes na casa da senhora que o acusou e ele achou elas muito saborosas. A barraca dizia que 'uma pegada' valia 1 mini gold. \r\n Grandona, com suas duas mãos grandes, pegou uma imensa quantidade de uvas e levou consigo até a carruagem do conde e tudo isso custou apenas 1 mini gold. \r\n O vendedor ficou apavorado, começou a fungar quase chorando com os olhos mareados perguntando 'quem é você?' e o rapaz respondeu 'Eu sou Edward Grandona' e saboreou seus cachos de uva. \r\n O conde percebeu que Grandona tinha mais serventia do que ele esperava. A atividade que ele estava planejando para o garoto parecia ser um desperdício já que o menino tinha aquela abilidade. \r\n O conde diz para Grandona que todas as medidas em Harlotia são dadas em proporções dos clientes, ou seja, todo o comercio é baseado por lei em 'uma pegada', 'uma mão', 'um pênis', 'um pé' e assim por diante, e todas as proporções de Grandona eram, de fato, grandonas. \r\n Ele era gigantescamente útil para fazer compras para o conde. \r\n Grandona passa a ser o comprador do conde, ele receberá dinheiro para comprar tudo o que puder, na maior quantidade possível para que seja vendido fora de Harlotia, em lugares onde as coisas tenham medidas fixas para serem vendidas, desta forma, lucrando infinitamente. \r\n Grandona volta na barraca de uvas para saborear mais uma vez e percebe que o vendedor está dando um pequeno cacho de uvas das restantes para a sua filhinha, mas ele vê Grandona se aproximando e transparece medo. \r\n Grandona joga um mini gold na bancada e pega uma grande quantidade de uvas, da forma que sobram bem poucas. \r\n Depois de por aqueles cachos na carruagem, ele volta para pegar mais por um mini gold, porém desta vez, acabam as uvas e Grandona reclama do serviço porque ele poderia levar mais do que há ali. Então o homem pega aquele cacho que iria dar para sua filha e põe na bancada de novo e Grandona leva tudo por um mini gold e vai embora. \r\n Grandona aterroriza varias barracas de diversos produtos usando suas medidas extraordinarias. \r\n Um dia, Grandona volta na barraca das uvas e o homem se desepera, chora e pede por favor, ele já não consegue dinheiro para alimentar sua filha, mas Grandona leva todas as uvas de novo e deixa o vendedor desamparado. \r\n Todos os comerciantes passam a odiar Grandona e planejam acabar com ele. \r\n Um dia, Grandona volta para a feira depois de ter feito com que mais de 20 barracas fossem fechadas, seus donos transformados em servos do conde para sobreviver e suas famílias deixadas desamparadas, e é enfrentado por um grupo de 4 mercenários contratados pelos comerciantes para matá-lo. \r\n Edward saca a sua espada grandona e consegue matar os 4 mercenários que o atacaram e ele ri. Então ele continua a sua compra rotineira e leva tudo para o conde. \r\n Ele conta que foi atacado na feira e o conde concede a ele uma escolta formada por 6 guardas que o protegerão já que Grandona é demasiadamente importante para os negócios e bastante visado. \r\n Todos na feira ficam aborrecidos com a chegada de Grandona todas as semanas, ainda mais com a presença dos guardas enviados pelo conde, que todos odeiam igualmente e agora sabem que tem vínculo com Edward Grandona. \r\n Três dos guardas de Grandona são subornados para que deixem brechas para que Grandona seja atacado e morto por alguns criminosos. \r\n Grandona é atacado por um grupo de mercenarios novante e esses 3 guardas fingem tentar ajudar, o que leva a morte dos outros 3 guardas que não sabiam de nada. Grandona consegue lidar com os mercenários, que fogem. \r\n O conde desconfia do que ocorreu e contrata mais 3 homens para fazer a guarda oficial de Grandona e mais 5 homens para ficarem vigiando desfarçados os Guardas de Grandona para perceber qualquer traição vinda deles. \r\n Grandona se torna muito famoso em Harlotia e é tido como um desgraçado por todos. Ele se tornou símbolo de miséria para o povo e riqueza para o conde.
 >>27091793 \r\n Depois de alguns meses, outros homens ricos começam a contratar os serviços de Grandona, ganham dinheiro e isso irrita o conde, que proibe Grandona de trabalhar para outras pessoas. \r\n Grandona, que já estava com uma boa quantidade de dinheiro, decide deixar de trabalhar para o conde e vai embora numa boa. \r\n O conde fica puto e envia seus guardas para matarem Grandona. \r\n Grandona, enquanto viaja para sair de Harlotia, é visto pela garota filha do homem das uvas. Ela o chama e Grandona dá uma chance a ela. \r\n A guria se oferece como prostituta para ele em troca de comida, mas Grandona fica assustado porque a menina só deveria ter uns 10 anos e nem deveria saber dessas coisas naquea época. Ela diz que seu pai foi levado como servo do conde e que ele não consegue dinheiro para ela, ele sempre deve mais ao conde pelo que consome do que o que ele recebe pelo trabalho. \r\n Grandona pensa em ajudar a menina mas ele não curte garotas tão novas e ignora ela, então ela apela para sua última opção, ela se oferece gratuitamente para Grandona desejando, em troca, se alimentar da porra dele, mas ele continua a sua viagem para algum lugar longe dali e de Slutland, onde era procurado. \r\n Os guardas do conde aparecem no horizonte correndo em seus cavalos com suas espadas na direção de Grandona para matá-lo. \r\n Grandona fica puto e volta na direção dos guardas para os enfrentar. \r\n Alguns dos guardas são mortos por Grandona e os outros simplesmente desistem. \r\n Grandona descobre que o conde estava indignado com ele e por isso havia ordenado sua caçada, logo mais guardas continuariam vindo atrás dele até ele morrer, o que o obrigou a resolver logo esse problema. \r\n Com sua grande quantidade de dinheiro, Grandona subornou aqueles guardas para ajudá-lo a matar o conde, e os mesmos aceitaram não só pelo dinheiro, mas porque alguns de seus familiares eram servos daquele desgraçado e as depósitos de porra que eram levadas por ele eram transformadas em suas putas, obrigadas a trabalhar nos puteiros de Slutland e mortas depois de velhas. \r\n Grandona descobre então que sua mãe foi morta no puteiro de Slutland provavelmente por ser serva do conde e já ser velha, por isso ele encontrou o conde em Slutland naquela época, ele estaria lá a negócios e aquele era o negócio, eliminar as prostitutas que não rendiam mais nada para ele. \r\n Grandona e os guardas corruptos voltam durante a noite para Harlotia e se encontram com os vendedores da feira. Eles marcam um atentado contra o conde quando ele for viajar a negócios novamente, a única época em que ele podia ser visto fora de seus aposentos. \r\n Grandona procura saber sobre a guria que havia falado com ele e descobre que ela estava trabalhando naquele momento, mas isso perturba ele, que pede para saber onde a menina está. O cara não queria falar mas é ameaçado de morte e conta que a guria foi levada pelo conde para ser saboreada durante a noite. \r\n Grandona passa a ficar escondido na casa de um dos vendedores esperando o conde sair. \r\n A garota volta para a vila onde os vendedores moram e fica pelas ruas sozinha. Grandona não sabia disso e não conseguiu ajudar a menina. Quando ele finalmente ouve falar da menina é que ela está morta, isso só ocorreu porque o corpo dela fedia e atraía aves de rapina, o que atrapalhava os negócios na feira. As pessoas só se importaram com ela depois de morta por isso atrapalhá-los. \r\n Grandona percebe que aquele lugar é simplesmente uma desgraça, mas mesmo assim tem que ficar cor aquelas pessoas para poder matar o conde.
 >>27091844 \r\n O conde sai para sua jornada rumo aos negócios e é aí que Grandona e seus guardas subornados conseguem pegar o conde e espancá-lo. \r\n O conde é obrigado a permitir a entrada de Grandona em seu palácio e ele é seguido por vários dos comerciantes que são permitidos entrar no palácio também já que a vida do conde está ameaçada. \r\n Uma vez dentro dos aposentos do conde, os guardas dele são desarmados e mandados embora. \r\n Alguns dos comerciantes se tornam os novos guardas do palácio e Grandona se torna o novo conde auto proclamado. \r\n O antigo é torturado por Grandona, que está com raiva pelas desgraças que o conde causou, principalmente por ter matado sua mãe e ter aproveitado a vida com a guria. \r\n O conde se defendeu dizendo que toda aquela sociedade era miserável de bons costumes, que não valeria a pena ser legal com ninguém já que as próprias pessoas não são legais com elas mesmas. Neste momento Grandona lembra de que os vendedores deixaram aquela menina, filha de um deles, viver do lado de fora, passando frio e fome e sendo estuprada em troca de dinheiro, morrer e apodrecer lá. \r\n Grandona ainda assim mata o conde. \r\n A esposa, um filho e uma filha do conde pedem por favor para não morrerem. \r\n Grandona fica com a depósito de porra para ele, manda o menino virar um dos guardas e a menina ele manda para Slutland trabalhar em um dos puteiros. \r\n A depósito de porra reclama e ele manda ela ir também. \r\n O filho relama e Grandona dá 5 mini golds para ele e, então ele fica na dele e as duas são enviadas como novas prostitutas para Slutland onde a depósito de porra será provavelmente morta por ser velha. \r\n Os comerciantes que não se tornaram guardas do palácio de Grandona voltaram para a vila e continuaram trabalhando como vendedores, porém a lei de Grandona permitia que os produtos fossem vendidos em medidas fixas para melhorar a vida deles. \r\n Os outros condes descobrem o que ocorreu em Harlotia e procuram conversar com Grandona. No final, acabam aceitando ele, que se encontra com o rei daquele pais. \r\n O rei de Fuckland, onde Harlotia fica, gosta do rapaz e nomeia Grandona como um de seus conselheiros. \r\n Grandona convence o rei a destruir toda Harlotia pois aquele condado está amaldiçoado. \r\n O rei ordena a destruição de Harlotia para agradar seu novo conselheiro e todos lá são mortos, inclusive as crianças. \r\n Grandona, com seu poder, consegue voltar para Slutland com toda a sua segurança, é adorado pelas pessoas de lá e ordena que a depósito de porra que acusou ele de ter matado o marido dela fosse morta de uma forma horrível e isso aconteceu. \r\n Grandona vai até sua antiga casa e vê que os corpos de seus pais ainda estão lá. Ele ordena que um enterro digno seja feito. \r\n Grandona se tornou poderosos na Terra e dono de muitos negócios. \r\n Edward Grandona teve uma história de fato grandona. \r\n Fim.
 CASAL MODERNO \r\n \r\n Era uma vez um casal. \r\n A depósito de porra é um travesti e o cara é uma depósito de porra barbada. \r\n A hefemale estava prenho do shemale. \r\n Vamos chamá-los pela aparência. \r\n O cara está grávido e vai com a depósito de porra para o hospital pra parir e criance , termo usado para não implicar gênero. \r\n Médico: olá, cadê a grávida? \r\n Cara: 'a' grávida? \r\n Médico: sim, a depósito de porra. \r\n Cara: que opressão, preconceito do caralho. \r\n Depósito de porra: sociedade machista. \r\n Médico: como assim? \r\n Depósito de porra: nós vamos ter o bebê. \r\n Médico: mas você não está grávida. \r\n Cara: eu estou grávido, seu ignorante. \r\n Médico: mas você é um homem. \r\n Cara: fornique-se, eu tenho útero e óvulos, eu menstruo e estou grávido nessa porra. \r\n Médico: de quem é o filho então? \r\n Depósito de porra: é meu, eu transei com meu marido e o engravidei com meu esperma. \r\n Médico: meu Deus… \r\n Cara: pare de nos pregar essa religião, não somos obrigados a isso, podemos te processar por evangelizar no hospital. \r\n Médico: mas… então, entrem na sala de parição por favor. \r\n Depósito de porra: acalme-se, amor, vai ficar tudo bem. \r\n Cara: pare de viadagem pro meu lado, eu sou macho! \r\n Depósito de porra: não fale assim comigo não que eu te arrebento todo. \r\n Cara: lei Maria da penha no seu cu, seu traveco aidético! \r\n Depósito de porra: homofobia é crime, sua vagabunda! \r\n Cara: O quê? Isso é misoginia e estupro emocional. Se nos separarmos, você é quem vai pagar a pensão. \r\n Depósito de porra: meu pau, eu sou a depósito de porra. \r\n Cara: minha buceta! Eu é que amamento, eu que vou ter direito a licensa maternidade. \r\n Depósito de porra: que desgraça de sociedade, mundo cruel. \r\n Cara: não reclame não! \r\n Médico: vou aplicar a anestesia local. \r\n Cara: porra, vou ser arrombada. \r\n Depósito de porra: besteira amor, eu não ligo. \r\n Cara: claro, você é um dá cu, já tá acostumado. \r\n Depósito de porra: que desgraça! Eu deixo você comer meu cu com strap on porque você insiste. \r\n Cara: eu sou o homem, eu que meto. \r\n Depósito de porra: mas eu que te emprenhei, safada. \r\n Cara: e daí? Não posso ser passivo também não? Olha a discriminação. \r\n Médico: pronto, está quase na hora. \r\n Cara: aaaah, minha buceta… Cadê a porra da anestesia? \r\n Médico: é só um pouco pra diminuir a dor, você não pode perder o movimento muscular. \r\n Cara: que porra! Eu vou morrer! \r\n Depósito de porra: vai dar tudo certo. \r\n Cara: merda, era pra ter abortado este satanás de criance. \r\n Depósito de porra: não diga isso, é nosse filhe. \r\n Cara: sua puta, me induziu a fazer isso! Você se aproveitou da minha mente frágil de depósito de porra. \r\n Médico: está coroando, ponha mais força! \r\n Cara: aaaaaaah! \r\n Médico: é muito estranha a vagina masculina. \r\n Depósito de porra: é uma delicia pra meter. \r\n Cara: eu vou arrombar você, seu traveco filho da puta! \r\n Médico: acalmem-se. \r\n Cara: deus, me socorre, senhor, se fizer essa dor passar, eu me converto. \r\n Depósito de porra: não diga merdas, amor. \r\n Cara: você não sabe a dor.
 >>27092191 \r\n Médico: olha, é um menino. \r\n Depósito de porra: como você sabe? \r\n Médico: tem uma pica, um caralhinho. \r\n Depósito de porra: preconceito. \r\n Cara: quem vai decidir isso será esse criance quando quiser. \r\n Médico: o quê? \r\n Cara: nós daremos coisas de homem e de depósito de porra para isso escolher o que quer. \r\n Médico: existe roupa de homem e de depósito de porra? \r\n Cara: é… tipo… meio que… tem sim… n sei… \r\n Depósito de porra: isso escolherá o que quiser vestir. \r\n Médico: isso ficará nue até decidir? \r\n Cara: não, daremos roupas neutras. \r\n Médico: que loucura. \r\n Cara: Seu retrógrado de merda! \r\n Médico: você tem algo contra loucos? \r\n Cara: não. \r\n Médico: isso ai vai brincar com o quê? \r\n Depósito de porra: com brinquedos femininos e masculinos. \r\n Médico: existe brinquedo de homem e de depósito de porra agora? \r\n Cara: na verdade… tipo… existem só brinquedos e só roupas… não existe isso de pra homem e pra depósito de porra. \r\n Médico: e se eu der só bonecos, calças e camisas, nada de vestidos, bonecas ou saias, vocês ficariam com raiva? \r\n Cara: só coisa masculina? Opressão! \r\n Médico: não, apenas presentes neutros porque não existe 'de menino ou de menina'. \r\n Cara: certo, eu sou homem e tenho boceta, minha depósito de porra tem rola. \r\n Depósito de porra: isso mesmo, e na maioria das vezes eu que como meu marido. \r\n Cara: eu curto anal com minha depósito de porra, eu gosto de ser metido no ânus de forma gay por minha esposa. \r\n Depósito de porra: isso mesmo, combinamos demais. \r\n Médico: e criance não quer chorar, temos que dar tapinhas. \r\n Depósito de porra: o quê? Surra? você deve estar brincando. Você não sabe que dar palmadas em crianças é crime? Deixe mei filhe em paz! \r\n Médico: mas isso precisa destampar os orifícios. \r\n Cara: isso destampará quando quiser. \r\n Depósito de porra: deixe e criance decidir. \r\n A criança morre. \r\n Depósito de porra: MEI FILHE ESTÁ MORTE, NÃO! POR QUÊ? \r\n cara: não, que desgraça, eu queria 6 meses de folga! \r\n Depósito de porra: desgraça! \r\n Médico: que miséria, vou aconselhá-los um psicologo para tratamento. \r\n Cara: filho da puta! Não existe cura gay! Vou te processar por nos aconselhar tratamento psicológico. \r\n Médico: não, é por causa do trauma de perder ume filhe. \r\n Depósito de porra: mundo cruel. \r\n Cara: mais um motivo pra votar no PT. \r\n Depósito de porra: é mesmo, o mundo precisa de mais tolerância. \r\n Médico: pronto, procedimento terminado com sucesso. \r\n Depósito de porra: o quê? SUCESSO? matar mei filhe foi um sucesso? \r\n Médico: não, eu TERMINEI a desgraça do parto com sucesso. \r\n Depósito de porra: mundo miserável, só o PT e PSOL pra salvar a classe LGBT+. \r\n Cara: precisamos de mais políticos honestos como Jean willys. \r\n Depósito de porra: precisamos da ajuda da globo. \r\n Cara: o comunismo é a solução, precisamos de liberdade de sermos quem quisermos. \r\n Depósito de porra: se Mandioca estivesse no poder, esse criance estaria vive por causa do Mais Médicos. \r\n Polícia: vocês vão ser presos! \r\n Depósito de porra: por quê? \r\n Polícia: vocês mataram uma criança aqui. \r\n Depósito de porra: foi o direito disso. Não quisemos impor a vida, isso é quem deveria escolher se queria viver. \r\n Polícia: que Satanás! \r\n Depósito de porra: autoritarismo. \r\n Cara: falta de ética, imoral, intolerante, seu coxinha, você é um gibeiranarista. \r\n Polícia: vocês vão pro presídio agora. \r\n Cara: surreal! \r\n Aí as pestes são presas, a depósito de porra vai pra ala homossexual do presídio masculino, o cara vai pro feminino e apanha até a morte por acharem que era um homem mesmo. \r\n E criance vai pro lixão, o médico comete churrasco no banheiro porque ele era perfeccionista e deixou uma criança morrer, o policial está rindo e comendo rosquinhas vendo vídeos do Bucky Angel na internet e chorando querendo morrer por ser um viadão encubado doido para virar um daqueles dois que ele prendeu e pegar AIDS, passar aids e cometer churrasco no banheiro. \r\n Fim.
 >>27092191 \r\n >essa linguiça \r\n Moar.
 Um dia eu acordei mais cedo do que eu costumava, estava ansioso para jogar bola com meus amigos. Fui andando até um terreno vazio e lá estavam eles. Ficamos conversando e jogando futebol por várias horas. \r\n Chegou um momento em que tive que cobrar um pênalti, mas acabei colocando muita força no meu chute. A bola saiu voando pelo muro e caiu em um matagal gigante. Como eu fui o culpado, decidi ir pegar a bola. \r\n Por enquanto eu estava a procurando, percebi que teria que passar por um barranco estreito para ir do outro lado do matagal. Comecei a andar pelo barranco, me apoiando pela parede. Meus amigos gritavam e ficavam dando risada da minha desgraça, até que levantei o meu dedo de meio para eles e em um karma instantâneo, o barranco cedeu. Fui rolando por uma um monte de areia até cair que nem merda no chão. Fiquei por alguns instantes caído, até que levantei a cabeça e vi um cachorro branco me observando. Olhei para ele e percebi que o mesmo estava com um sorriso malicioso, e pôs-se a falar, 'Puta merda, olha isso. Tinha que ser precto mesmo' e foi-se embora, rindo como um humano. \r\n Fiquei por um tempo tentando entender o que aconteceu, fui na direção da bola e voltei para o terreno. Não contei para os meus amigos o que rolou, já que provavelmente iriam achar que era mentira.
 >>27092281 \r\n Eu também já vi um cão assim.
 >>27092191 \r\n >>27092222 \r\n \r\n Esqueceu de escrever DIMENSION.
