 Puta que pariu, estou vivendo o sonho. Acordei cedo para aproveitar o dia já que estou sozinho em casa, e agora estou jogando vitamin quest e fapando para preggo DP gangbang na interwebs (also, estou nu e streaking pela casa) \r\n \r\n NEET, sozinho e de pau duro, o sonho.
 Aos anões que jogam h-games, joguem Vitamin Quest!
 Se eu suspeitar que meu filho vai ser igual a você, vou tirar de casa aos 14 anos.
 >>27083491 \r\n Se ele for igual eu, ele vai ser um twink fofinho degenerado querendo atenção e que já sonhou que estava transando com o pai. \r\n \r\n MOLESTE ELE. 
 Inveja do op. \r\n Queria ter 14 anos novamente. 
 >>27083506 \r\n Eu também, era mais feliz. Mas agora estou com 19 e NEET há 7 meses, desde que larguei o ensino médio, mas hoje, dia 22, é dia de sonho.
 Eu só fiz duas até agora mas o edging acabou comigo, até meu braço está cansado e dormente. \r\n \r\n Bom almoço.
 Fornique sim, butakoma 300g é uma delícia. Jogue meu joguinho, anão, está no /sjg/ do /jo/. \r\n \r\n >19 anos \r\n >acessa o chan \r\n Cuidado com ban retroativo se não for novoamigo.
 >>27083498 \r\n >twink fofinho \r\n Prove?
 Fornique-se.
 Estava esperando sair o VQ2. \r\n Enquanto isso, estou enjoando meu EVEzinho. Acabaram de me explodir, bê, socorro. 
 >>27084367 \r\n Cheque fora o parênquima paliçádico de fofinhos no /pinto/, eu sou o OP.
 Acabou a folia, devo ter fapado umas 4 ou 5. As juntas dos meus dedos doem e meu pênis está praticamente esfolado. Zerei o Vitamin Quest, muito bom para um h-game nipônico mas ter uma cena só de anal/DP em um jogo em que a protagonista é uma ninfomaníaca é bem triste. Para quem tem fetish em preggo é um prato cheio, agora só falta eu fazer 100% no que faltou.
