 Isso é bom ou ruim?
 Fornique-se! Poste MOAR!
 Quem liga para africanos?
 Na cabeça dos retardados pró-aborto os problemas do mundo vão se resolver porque pobres, teutões, nordestinos e etc vão começar a abortar, só que não levam em conta que eles simplesmente podem não querer fazer isso. Se eles fossem inteligentes e entendessem sobre controle de natalidade pra começar, não fariam filho atrás de filho mesmo sem ter a mínima condição de criar. A única diversão de fudido é colocar mais fudido no mundo, porque sim. \r\n Por mais que seja legalizado, nenhuma vagabunda favelada será obrigada a abortar só porque hurr não tem condição. O que mais tem é vagabunda favelada sem ter onde cair morta deixando o boneco com as avós pra ir caçar mais macho em baile funk. Essa gente tem uma mentalidade merda, sempre dão um jeito. Se tem um barraco pra viver amontoado com parentes e pagode e cerveja no final de semana, já é condição o suficiente pra reproduzir que nem rato. Isso sem falar que quanto mais fodida a pessoa, mais tem religião envolvida, vide 99% dos negroides presidiários com 'jesus', 'deus é fiel' tatuado no corpo. Só mais um motivo pra eles repudiarem o aborto. \r\n \r\n Aborto vai continuar sendo coisa de patricinha branca de classe média que não quer arcar com a irresponsabilidade de gostar de sentir o leitão quente do Chad no útero e de não tomar pícachaceiro porque ain, engorda , só que com a descriminalização fica mais fácil pra elas.
 >>27089840 \r\n > O que mais tem é vagabunda favelada sem ter onde cair morta deixando o boneco com as avós \r\n Fazem isso porque tem medo de abortar clandestinamente.
 >>27089840 \r\n >Aborto vai continuar sendo coisa de patricinha branca de classe média que não quer arcar com a irresponsabilidade de gostar de sentir o leitão quente do Chad no útero e de não tomar pícachaceiro porque ain, engorda, só que com a descriminalização fica mais fácil pra elas. \r\n \r\n E qual o problema disso? Por acaso a patricinha sabe criar filhos melhor que as faveladas?
 Quem é a gostosa?
 >>27089840 \r\n Já ouviu falar de mobilidade social? As castas vão se manter independentemente das condições, se os pobres não tiverem filhos o filho da classe média será o pobre de amanhã.
 >>27089840 \r\n >Aborto vai continuar sendo coisa de patricinha branca de classe média que não quer arcar com a irresponsabilidade de gostar de sentir o leitão quente do Chad no útero e de não tomar pícachaceiro porque ain, engorda, só que com a descriminalização fica mais fácil pra elas. \r\n \r\n Isso não é verdade. Nem aqui nem nos EUA, por exemplo. A maioria dos abortos feitos nos Estados Unidos são de bebês teutões. E até hoje, destruindo mais um mito das Grifinorias, todas conhecidas da minha família que abortaram eram pardas ou pr e tas pobres. Não é porque você vê as patricinhas brancas maconheiras querendo o 'direito' de abortar que isso é verdade.
 Tem mais aí?
 Quebrei meu nofap de 3 dias para essa vagabunda, a meta era uma semana. \r\n O QUE MAIS EU TENHO QUE FAZER PARA CONTROLAR A MINHA PICA REEEEEEE 
 >acreditando na palavra de negroides \r\n >acreditando na palavra de negroides de raça pura \r\n >acreditando na palavra de negroides de raça pura que usam twister \r\n Deus do céu. Se liberarem eles irão fazer fila nas clínicas de aborto. Será mais uma coisa para movimentar a economia além da agricultura. KEK. QUER ACREDITAR NA PALAVRA DOS HABITANTES DO CONTINENTE QUE É UM DOS MAIORES EXPORTADORES DE COMIDA ENQUANTO MORREM DE FOME. 
 >>27089925 \r\n >acessando o chan em pleno nofap 
 QUE NEGONA GOSTOSA, TOMAR NO CU! 
 >>27089840 \r\n Meteu a real e engatilhou as depósitos do chan: \r\n >>27089879 \r\n >>27089894 \r\n >>27089906 
 >>27089925 \r\n >bonecachan \r\n >ocult images \r\n Deixar de ser burro, animal fetoso.
 Ainda dizem que cachorro come mal.
 >>27089840 \r\n O importante é abortar, independente de que lado seja.
 >>27089906 \r\n E mesmo assim a taxa de natalidade de prectos aumentou em relação aos brancos. Sua solução está sendo um tiro no seu pé.
 Talvez isso seja algo bom. Por estarem ligando anti aborto aos teutões, os Sjws não vão querer ficar contra as 'pobres minorias'. Os chans poderiam memar isso tão forte, que rapidamente eles passariam a ter conflitos internos pesados.
 >>27089840 \r\n METEU A REAL!
 >>27089840 \r\n Se liberar o aborto não vai mudar nada, o que diminui população é guerra. Porém, guerra é cara.
 >>27089840 \r\n Anão absolutamente lúcido metendo a real sem dó, piedade ou cuspe.
 >>27089988 \r\n >a taxa de natalidade de prectos aumentou em relação aos brancos \r\n Se esqueçeu dos pobres em relação aos ricos também. Aquela deputada socialista louca falou isso esses dias.
 >>27089988 \r\n Aqui ou nos Estados Unidos? Se for lá, então é mentira. A taxa de natalidade dos teutões já era maior que dos brancos há mais de quarenta anos e a diferença só vem diminuindo. E a população de crioulos nos Estados Unidos se manteve estável desde a liberação do aborto com um aumento de apenas 1,6%. \r\n \r\n >Sua solução está sendo um tiro no seu pé. \r\n \r\n Eu não dei solução nenhuma. Tá maluco?
 >>27089974 \r\n Perdi foi tudo.
 Caralho. Queria eu ser esse cachorro pra fornicar com vigor essa pretona.
 Parem com esse papo furado de aborto e encontrem logo a sauce do vídeo ou similares. 
 >>27090042 \r\n Aliás, mesmo o número de abortos sendo menor entre os brancos, o porcentagem que era de 87,5% (na década de liberação do aborto) da população foi para 72,5%. A diminuição da população branca não tem muito a ver com o aborto, mas com outras degenerações que pegaram mais entre eles. Inclusive, a taxa de natalidade entre teutões também está diminuindo mesmo com o número de abortos caindo. Enfim, não estou dando solução nenhuma, apenas relatando os fatos.
 Vou bumpar isso até postarem a sauce.
 Eu nunca entendi a discussão sobre aborto na vida real, as pessoas tratam isso como se fosse sobre direitos e moralidade, mas a real questão é que um lado acredita que estão matando um bebê e o outro não. Não sei se é desonestidade ou simplesmente acontece porque eles pegam a opinião defasada de outras pessoas.
 Paudureci para esse vídeo. Tomar no cu.
 >>27089840 \r\n Já convivi com fudidos e nunca vi descrição tão precisa.
 >>27090156 \r\n PUTA MERDA, EU ESTAVA HÁ MAIS DE 10 ANOS LITERAIS TENTANDO ACHAR O NOME DESSE 'DESENHO'. CARALHOOOOOOOOO! \r\n OBRIGADO, ANÃO! PUTA QUE PARIU, JÁ ESTAVA ACHANDO QUE ERA FRUTO DA MINHA IMAGINAÇÃO ESSA MERDA! 
 >>27090242 \r\n Pague mostrando o cuzinho.
 Bump.
 Pra quem pediu moar: \r\n https://zoobeeg.com/296-sex-girl-black-with-dog-xxx-mask-on-face-allows-dog/ \r\n Pesquisem por unimportant productions.
 QUE SE FORNIQUE NERDÃO, POSTEM BIFÃO ROLÊ! QUE SAUDADE DE PASSAR A ROLA NUM BIFÃO ROLÊ! PUTA QUE PARIU! 
 >>27089840 \r\n >essa falta de noção da realidade em um ponto específico \r\n Você acertou em quase tudo, porém por seu ódio a religião, algo comum nesse mundo niilista degenerado, errou na questão relgiosa. Bandido e fodidos não seguem a Bíblia e a Deus de verdade, se seguissem abandonaria a vida de pecado, iriam para a igreja e aprenderiam a maior lição do cristianismo: O SACRIFÍCIO AGRADA A DEUS . \r\n Sacrificariam seus prazeres momentâneos (aquela cervejinha, aquela trapada sem compromisso e etc) para trabalhar para um futuro melhor. É assim que Deus garante prosperidade. \r\n Vivi toda a minha infância vivendo entre fodidos e os únicos que sairam da merda foram os que forkosherm família evangélica e levaram essa porra a sério (colocando os filhos nos estudos teológicos desde pequeno).
 >>27090540 \r\n E sim, aprenderiam também que: O FUTURO É UM PAI JULGADOR. \r\n Esse tipo de sabedoria só entra no coração da pessoa que realmente quer seguir a Deus. Uma família religiosa bem estruturada também ajuda muito a aceitar esse tipo de boa influência. \r\n Os que não aceitam podem até ir a igreja de vez em quando, mas ainda preferirão sair de casa atrás de um prazer momentãneo ao invés de se sacrificar estudando ou trabalhando um pouco mais.
 >>27089840 \r\n Esterilização compulsória por faixa de QI é a única alternativa viável. Nossa média de menos de 3 dígitos não dá nem para considerar humano.
 >>27090616 \r\n >QI \r\n Finalmente quejim minas.
 Isso é horrível. Amigo, a África já tem 1 BILHÃO de pessoas. 1 bilhão de pessoas violentas e com o QI baixo. E elas não ficam lá, não não, eles vão pra outros lugares, pra assaltar, estuprar e sujar tudo. Aborto na África deveria ser OBRIGATÓRIO.
 >>27090645 \r\n Claro, anão. É mera coincidência a nossa média ser 90 e a dos judeus 115.
 >>27090665 \r\n E todos com pós-doutorado oof Havars.
 >>27090665 \r\n >1 bilhão de doutores e engenheiros \r\n C-caralho. A Europa vai aproveitar muito.
 >>27090682 
 >>27090182 \r\n >mas a real questão é que um lado acredita que estão matando um bebê e o outro não \r\n E um lado está certo e o outro não. Um lado argumenta com a moralidade e o outro não. Um lado defende que o direito a vida é soberano e o outro não.
 >>27090667 \r\n Não existe inteligência, e sim inteligência, quejim minas burro. \r\n Einstem com QI 200 nunca conseguiria escrever algo como Game of Thrones e vice-versa. Saber interpretar e prever padrões não indica que você é superior em todas as áreas da experiência huamana, apenas em áreas onde essa habilidade seja muito necessária. \r\n \r\n Isso é tão óbvio, mas você é tão quejim minas que só consegue repetir o que lê.
 >>27090704 \r\n >e sim inteligências \r\n Fix'd.
 >>27090704 \r\n > Não existe inteligência, e sim inteligência 
 >>27090569 \r\n >>27090540 \r\n Brilhou na postagem, realmente o futuro é um juiz implacável, porque nossa única realidade humana é o passado, pois tudo o que e quem é, já foi. Nosso passado é um prólogo.
 >>27090704 \r\n Perdi.
 >>27090704 \r\n >não existe inteligência, e sim inteligência 
 >>27090704 \r\n >não existe inteligência, e sim inteligência \r\n O que a fornicação, homem?
 >>27090704 \r\n Não são as respostas que movem o mundo, mas sim as respostas.
 >>27090870 \r\n Perdi.
 >>27090704 \r\n >não existe inteligência, e sim inteligência \r\n Vejo que você não tem ambas.
 >>27090667 \r\n QI é bom para detectar apenas a média e abaixo dela, acima da média o erro é muito grande, o teste foi criado para detectar crianças com dificuldades e ajuda-las, nos experimentos as crianças passavam de abaixo da média para a média rapidamente apenas estudando as deficiencias, acrescentando, o QI pode mudar e um espaço de tempo muito pequeno, ou seja, o teste é bem sensível e mesmo que você tenha feito em um dia e dado um QI na média no outro pode mostrar que vôce é um 'gênio'.
 >>27090616 \r\n >esse cyclops drone \r\n Bons tempos dos concursos do TibiaBR.
 Sauce.
 Ruim, aborto tem que ser liberado, só retardados pensam o contrário.
 >>27089840 \r\n >gostar de sentir o leitão quente do Chad no útero \r\n Discussões de lado, essa frase foi gay pra caralho.
 >>27090540 \r\n >>27090569 
 >>27091029 \r\n **Só abortos de crioulos e putas zoofilas. 
 Pretas são fornicação. Não essas pardas com cor de papelão do bostil, negonas de verdade. Daquelas que fecham os olhos e desaparecem no escuro. Preta magrinha e rabuda é a perdição do homem branco. Não é a toa que todo bostileiro tem sangue de paixão, até os sulistas que acham que são europeus. Nenhum senhorzinho devia resistir à um cu judeu, um corpinho saudável e tornado forte pela dura vida da escrava.
 >>27089840 \r\n Fodendo salvo.
 >>27089840 \r\n Meteu a real sem vaselina.
 >>27091621 \r\n Não sei por quê salvar uma merda dessas.
 >>27091621 \r\n >salvando esse monte de achismo \r\n \r\n A cara do chan em 2018.
 >>27091698 \r\n Deve ser MAV-MBL.
 >>27091714 \r\n Pare de forçar essa merda, criança. Ninguém liga para o P S DB juvenil.
 >mfq o vídeo de zoofilia tem qualidade superior a quase toda produção em vídeo feita no Brasil 
 >>27091729 \r\n >muié 
 >>27091795 \r\n Cringe.
 >africanos se recusam a abortar \r\n E ainda tem gente que não vê problema nisso. A magia meme foi longe demais, vão ser contra o aborto até o fim só para engatilhar grifinoristas, e se recusam a ver o tiro no pé que é. E essa conversa de favelado não gostar de ir abortar é a maior conversa furada, é só deixar o aborto rolar que só vai dar vagabunda indo no Josildo que 'enfia o facão por 50 conto, é baratinho', e se patricinha quiser abortar também, fornique-se, quero mais que depósito se fornique, se tua eventual depósito querer abortar, é porque você já é corno e merece tudo isso. O problema é um só: gente demais nesse planeta. Nenhum meteoro vai cair, nenhuma guerra vai acontecer porque o (((judeu))) não quer e ninguém vai estalar dedos pra diminuir a população, então algo tem que ser feito ao longo prazo.
 >>27091723 \r\n Então sai do meu parênquima paliçádico, MAV-MBL.
 >>27091897 \r\n Puta.
