 Anões, vou participar de um debate e eleição entre Extrema sonserina x Extrema Grifinoria. Nele, é recomendado que os candidatos apresentem suas promessas da forma mais radical e cômica. \r\n \r\n Em sorteio, peguei Extrema Grifinoria e os membros do partido me elegeram Presidente. O nome é PCBB (Partido Comunista da Balbúdia Brasileira). Uma das propostas é aumentar o Salário Maternidade das mães que mais fizeram aborto, imprimir dinheiro para controlar a economia, colocar 'Trótski seja louvado' no lugar de 'Deus seja louvado' nas notas de real, Kit Gay e mamadeira de piroca nas escolas de educação básica. O discurso será de 1 minuto. \r\n Requesto os anões criativos para melhorá-lo.
 Financiar movimentos culturais do calibre daquele que interpretaram 'Macaquinhos'.
 https://www.youtube.com/watch?v=KTJn_DBTnrY \r\n \r\n Talvez ajude.
 Que merda. Op tem 16 anos e está no ensino médio, tenho certeza disso. Ninguém que esteja numa faculdade do que quer que seja teria um debate tão imbecil e ideias tão igualmente imbecis e caricatas do que significa ser canhoto. \r\n É com esse tipo de gente que divido o recinto.
 >>27084770 \r\n \r\n É uma atividade de uma matéria eletiva, voltada para aperfeiçoamento em Comunicação. \r\n Nela, há também a presença de ex-alunos que comandam muitas coisas aqui no Estado, o curso possui mais de 20 anos.
 Você é obrigado a apresentar os pontos de forma exagerada? Acho que o melhor que você pode fazer é algo como o >>27084705 sugeriu. É soltar as vermelhinhas de forma sutil, do ponto de vista grifinorista. Quando a expectativa é a hipérbole, você fala sério que vai surpreender mais do que seguindo o roteiro.
 >negar festa no apê dá cadeia de 4 anos, cientificamente tentando comprovar dá 30 \r\n >matar um paixão que não te agrediu dá cadeia de 4 anos \r\n >matar depósito de porra em qualquer circunstância dá 20 anos de cadeia, a menos que tenha sido outra depósito de porra \r\n >transfobia criminalizada \r\n >aumentar idade de consentimento de garotas para 21 anos, diminuir de garotos para 8 \r\n >judeus marxistas serão ensinados como mestres da educação \r\n \r\n Eu acho que só o primeiro já é coisa que um filho da puta comuna faria se pudesse.
 >>27084885 \r\n >>aumentar idade de consentimento de garotas para 21 anos, diminuir de garotos para 8 \r\n \r\n Anão é irmão! Vou incluir!
