 Vocês foderam minha cabeça.
 Tá querendo virar linguiça? Todo parênquima paliçádico de fornicação mental é sobre um anão querendo virar linguiça.
 >>27083021 \r\n Não! Nunca vou cair nessa pescaria. É no sentido de ficar com medo de fazer as coisas que eu gosto por ser cringe .
 Como assim? Also, fodemos sua cabeça, mas se você for lisinho e tiver um bumbum redondinho eu posso me prontificar a fornicar outras partes da sua anatomia, se é que você me entende. Você passaria como uma depósito de porra feia caso se esforçasse para tal?
 >>27083027 \r\n Faça o que tem vontade, OP, fornique-se a opinião alheia, ninguém tem nada a ver com sua vida, pau no cu de todo mundo!
 >>27083028 \r\n Não, sou 100% hetero e católico. Rapaz, me respeite, se eu fosse merdalher iria quebrar vários corações. \r\n \r\n >>27083031 \r\n É isso que eu pretendo, anão, muito obrigado.
 >>27083031 \r\n Eu sempre ouço as pessoas dizendo isso e perco os lados pois isso só se aplica para quem não sai do curral. As pessoas nunca pensam em assassinos, estupradores e pessoas com condutas não aceitas quando falam isso não estou afirmando que é o seu caso .
 >>27083027 \r\n Ah, vai tomar no seu cu, rapaz. Entenda uma coisa, aqui só tem gente chata pra caralho. \r\n \r\n >aiiin não pode ouvir essa musiquinha, tem que ouvir essa aqui hurr \r\n >aiiin não potchi gostar desse desenho, porque meu gosto é melhor \r\n >aiiin tem que ver nessa qualidade aqui, tem que ver igual eu vejo, pra não ser inclusooooo \r\n \r\n Isso é é um channer padrão, não tem nenhuma conquista na vida, então se orgulha de coisas inúteis como ouvir músicas em flac e passar o dia fazendo reactions de anime. TUDO UM BANDO DE FRACASSADO. \r\n \r\n Faça o que você gosta, busque a sinceridade na sua mente, seja autêntico, boiolão, se tu gosta de algo, desfrute disso. O que tem de anões que vivem chorando que 'não gostam de nada', tudo mala pra caralho. CHEGA DE GENTE MALA.
 >>27083070 \r\n Mas o que eu quero fazer é cringe mesmo. Quero aprender HEMA ou Kendô. 
 >>27083027 \r\n >medo de fazer as coisas que eu gosto por ser cringe \r\n Então por que você está postando foto de anime?
 >>27083080 \r\n Pelo que sei tem bastante gente aprendendo isso no Brasil, principalmente a comunidade japonesa, e parece interessante. Praticar um esporte sempre é bom, sem falar que tu vai conhecer o pessoal de lá e aprender a interagir. Não tem nada de cringe. \r\n \r\n Você já está com a mentalidade do chan instalada na sua cabeça, recomendo parar de frequentar isso daqui, sad. Sabe o que é cringe? Falar 'cringe'.
 >>27083086 \r\n Eu só venho aqui quando não tenho nada para fazer. Acesso esse lugar a mais tempo do que gosto de admitir. \r\n >principalmente a comunidade japonesa \r\n Bem, eu não tenho nenhuma ligação com a ásia e nem sou weabo então me sinto deslocado só de imaginar. \r\n >aprender a interagir \r\n Não sou nenhum batatão. \r\n Realmente eu queria começar um esporte um pouco mais leve do que lutinhas. Não me vejo daqui a 10 ou 20 anos fazendo sparring de Muay Thai. \r\n Vou parar de falar cringe. 
 Só retardado leva isso aqui a sério.
 >não fazendo o que gosta por causa de terceiros \r\n >não fazendo o que gosta por causa de anonimos \r\n >não fazendo o que gosta por causa de anonimos em um forum de travestis \r\n \r\n Seriosamente, anão. Ou você tem dois meses ou menos aqui ou então é adolescente.
 Por nada. Volte sempre.
 >>27083031 \r\n Calma aí, amigão. Eu só estou lendo a thread do OP, não precisa ofender assim.
 >>27083103 \r\n Imagina ser tão danificado ao ponto de não ser danificado pelo chan.
 >>27083070 \r\n Olha esse spacing. E se o filho da puta acha que o que ele faz é cringe por causa que a cultura do chan apontou isso, que dizer que de fato é. Cancro tem mais é que pegar a fornicação fora do chan, assim como você.
 >>27083252 \r\n >quer dizer \r\n Tecladinho.
 >>27083027 \r\n >medo de ser cringe \r\n >posta foto de loli de desenho vietnamita 
 >>27083080 \r\n Só para acabar com essa sua dúvida na sua mente, você é simplesmente uma novabicha criança inclusa e autista. Autista no sentido memistico da palavra, que eu também descreveria como sua fase permanente da vida. Já que câncer sempre será câncer. Desde quando anões pegam no pé dessas coisas em específico e como qualquer uma delas é cringe? Se você pessoalmente vê outras pessoas fazendo e acha que é cringe com esse vocabulário deturbado do meme, por que então desejaria praticar como elas? Como assim é cringe? Você parece um tumblr da vida usando um vocabulário que você não entende. Uma coisa é certa, você está sim sobre influência, não do chan, mas sim por ser criança inclusa e dos memes por via de 3ª mão. Como também sobre influência da realidade e bolha irônica de paneleiros que, novamente, como criança, você mal consegue ou tem interesse em entender as realidades cruas que o rodeia ou é capaz de formar uma opinião própria fora da histeria de querer pertencer, está por dentro e sobre influência do que o seu grupo fala e da perspectiva que eles tem desse memes. Muita vezes, memes esses que são, de maneira não particular, direcionados para eles. A ficha não caí (ou entram em negação), e eles acabam adotando e aplicando de maneira diferente tais memes. E crianças, como você, o cérebro simplesmente não entende porra nenhuma e interpreta tudo errado. Essa é a intensidade que você absorve esses memes. E cá finalmente vamos nós. Primeiro, masturbação psicológica por carência 'Aí não vou aprender HEMA ou Kendô porque é cringe. Ai, eu sou uma puta, não sei como usar o meme mas quero atenção'. Não, macaco. Você está ansioso por pensar em praticar Hema/Kendô, algo que na sua cabeça não é comum e sendo assim, por influência e má interpretação de uma criança do meme, você taxa isso, de uma maneira completamente for de lugar, como sendo cringe. Essa mentalidade você não encontra por aqui, você encontra em crianças exageradas loucas com desculpas para trocar uma punheta e câncer no cancerbook, leddit e outras panelas e chats por aí. Quem está fodendo alguma coisa aqui é você por está postando no chan. E como o outro câncer NPC burrinho e lacrador carregado de diversas desculpas para negar e justificar a própria cancrise que estava respondendo para você ali disse, falar cringe é cringe, já que é um meme semeado pelo reddit. Outra coisa que é cringe, é sair por aí sendo incluso se passando por animefag, como você e seu amiguinho.
