 Existe super-herói mais gay e patético que Batman & Robin?
 Pantera cor de rosa.
 Não.
 Batman, o maior homossexual de gotham.
 O OP.
 >>27083201 \r\n Quais os poderes do OP?
 >>27083204 \r\n Sugar caralhos gigantescos e apagar o próprio parênquima paliçádico.
 Até hoje não entendo a razão de chamarem de gays dois homens que se dão muito bem (sempre chamam!). \r\n Tive um amigo no começo da minha vida adulta que era 24 horas junto comigo. Sim, 24 horas, de vez em quando eu dormia na casa dele. Nós dois gostávamos de filosofia e psicologia e por isso não descolávamos um do outro, era o tempo inteiro debatendo e indicando leitura um pro outro. Nossa amizade era tão forte que íamos para o mato acampar só nós dois só pra podermos praticar o que aprendemos de bushcraft em manuais militares que tínhamos. Na noite discutíamos outra vez filosofia, psicologia, mitologia e esoterismo. Era tudo muito lindo e nunca sequer olhamos um pro outro de maneira estranha. Entretanto, todos outros 'amigos', meros conhecidos, fofocavam um outro que éramos gays e coisa do tipo. \r\n \r\n É por isso que eu não julgo o Batman e o Robin e o Carlos gibeiranaro ( CARLUXO ) com aquele primo dele, eles devem ser que nem eu e meu velho amigo nas épocas áureas.
 >>27083227 \r\n Na verdade eu tenho é um pouco de inveja desses dois. Deve haver altos papos engraçados e muita confiança entre os dois.
 >>27083227 \r\n >ficava no mato a noite toda com o 'amigo' \r\n >ficavam discutindo filosofia \r\n >não quer que te chamem de viado 
 >>27083231 \r\n Sinceramente, cara, era muito melhor do que gastar minha saúde bebendo e indo em festa atrás de buceta. Se eu mantivesse só minhas amizades de alto nível como o caso citado, eu não estaria nesse buraco que estou hoje.
 >>27083227 \r\n Que horas você fazia sua necessidade básica?
 >>27083251 \r\n Na hora que eu ia comer a sua mãe. Aproveitava e dava uma cagada.
 >>27083227 \r\n A-a-anão, eu te amava e você nunca percebeu. \r\n Por isso fiquei triste naquela noite que falamos de amor platônico.
 Aquele da Marvel que tem AIDS.
 Wolverino.
 Meia Noite e Apolo.
 Começo com Power Rangers.
