 C-caralho. Em 0:36 o Speedy Racer mata um piloto concorrente. Foi por causa dessas merdas que a geração Baby Boom acabou toda danificada.
 Por causa de um desenho ?
 >esse garoto soja \r\n \r\n Rapaz…
 Mas aquilo voando não era o piloto ejetado?
 Perdi duro no macaco voando.
 >esses carros abastecidos com nitroglicerina 
 >>27080760 \r\n Foi só o capacete junto com a cabeça. 
 >implicando que não tenha sido merecido 
 Nego tenta matar ele em toda corrida, nunca assistiu Speed Racer, porras?
 >>27080760 \r\n Pausando o vídeo vejo que era uma roda voando, o piloto morreu mesmo.
