 >não existe pessoa no mundo cuja aparência não seria beneficiada por um par de olhos azuis \r\n \r\n Você concorda com essa afirmação?
 >luquismo \r\n \r\n Reportado.
 Não. Eu sou branco de olhos azuis e tenho nenhum benefício só por tê-los. Nenhuma depósito me dá bola ou alguma empresa me dá emprego por isso. \r\n \r\n >gunmetal blue \r\n >cornflower \r\n \r\n Kek. Que rídiculo.
 Parcialmente. Isso só faria real diferença para qualquer pessoa se esta estivesse numa sociedade onde olhos azuis não são maioria.
 Na Europa em geral ninguém dá meia Fornicação. Aqui no Macaquistão, no entanto, a pessoa pode ser figurativamente um monstro, se tiver olho azul, vai ter nego pra pagar pau. Tudo depende de onde você está e do tamanho do seu complexo.
 >minha família toda tem olhos azuis como o 'electric blue' ou 'sky blue' \r\n >meu olho é cinza escuro, sem nenhuma vida \r\n >parece que não faço parte da família \r\n \r\n Fornique não. \r\n >inb4 muh tem olho azul e ainda reclama 
 Aqui no Sul olho azul é bem comum, assim ninguém se importa tanto. Não acho que seja vantagem. Imagino que lá para cima é bem mais quisto.
 Na maioria dos casos sim, mas acho que existem várias exceções. Seja porque a pessoa fica mais bonita com olhos verdes ou mesmo escuros. Ficariam até estranhas de olhos claros. \r\n Há ainda o caso de pessoas hediondas que seriam menos feias se não tivessem olhos azuis.
