 Amigos, tenho alguns questionamentos. \r\n A respeito de cartão de débito e crédito, quais as vantagens e desvantagens de cada um? \r\n Qual seria a melhor opção para um trader? \r\n Agradeço des de já!
 Bump. \r\n Também quero saber.
 Finalmente um parênquima paliçádico de qualidade, não deixem morrer.
 Acho que a função credito vale a pena por causa dos programas de fidelidade e possibilidade de cancelar valores se o serviço não foi bem prestado. \r\n \r\n Pra mim é isso.
 >Crédito \r\n Compras parceladas, pagamento só no fechamento. \r\n \r\n >Débito \r\n Não existem os riscos de endividamento do crédito.
 >>27083326 \r\n Qual o indicado para um trader?
 >>27083327 \r\n Depende. \r\n Pode comprar a vista sem nenhum juros? \r\n É melhor parcelar mesmo com juros baixo e pagar com mais tempo, podendo ganhar mais que o juros da divida?
 >>27083331 \r\n Pensei nisso, mas achava que havia uma forma mais indicada.
 Existe a possibilidade de ter um cartão de crédito e um de débito para a mesma conta?
 >>27083336 \r\n Sim.
 >>27083339 \r\n A maioria das pessoas fazem isso?
 >>27083333 \r\n Estou tentando entender por qual motivo sua forma de ganhar dinheiro e de gastar estão relacionadas. \r\n Você não está pensando em investir dinheiro do cartão de crédito, certo? \r\n Se estiver desista, invista dinheiro que você tem e pode arriscar e não um dinheiro que ainda não tem e pode perder e ficar endividado.
 >>27083340 \r\n Grande parte, principalmente baixa renda.
 >>27083342 \r\n Não sei a menor coisa sobre essa área de investimentos, estou estudando e tirando minhas dúvidas. \r\n Não tenho nenhum cartão, sempre dependi de dinheiro vivo para pagar as contas, então não sei como esses tramits funcionam.
 >>27083349 \r\n ,Então, \r\n >fix 
 Só use dinheiro ou débito se o desconto for vantajoso. \r\n Em demais casos, é melhor crédito, que tem essas frescuras como milhas e pontos. \r\n \r\n >>27083327 \r\n O ideal é gestão financeira. \r\n Como seu rendimento é variável, gerencie seus gastos com o lucro do mês anterior. Não invente de gastar tendo em mente o que 'vai ganhar'.
 Finalmente parênquima paliçádico pra crianças. \r\n \r\n \r\n Pagar em débito é praticamente a mesma coisa do que pagar em dinheiro. \r\n \r\n É mais seguro que dinheiro porque você pode controlar seus gastos com muito mais facilidade e não precisa carregar dinheiro com você. Eu não carrego dinheiro há uns 5 anos já acho. \r\n \r\n Crédito é bom ter para fazer compras pela web ou compras internacionais. Use o Nubank. É muito pratico deixando você fazer seu próprio boleto e deixando você pagar quando quiser e a quantia que quiser. \r\n \r\n Ainda não uso o Nubank débito, mas vou passar a usar logo.
 >>27083373 \r\n Esqueci de mencionar que a compra com crédito sempre há juros. É como se o banco fizesse um empréstimo instantâneo pra você, então o quanto menos você usar, melhor. Por isso, recomendo apenas pra compra pela web e internacionais. \r\n \r\n Débito não tem juros. É basicamente usar dinheiro que esta na sua conta pra pagar x, y, z.
 >>27083373 \r\n Não sabia que nubank tinha a função débito, ademais, acho que não dá para realizar saques. \r\n Por que não usa o inter?
 >>27083373 \r\n Cartão de débito nubank é pescaria porque a tecnologia que eles usam não funciona em 99% das maquininhas atuais.
 >>27083379 \r\n >Esqueci de mencionar que a compra com crédito sempre há juros \r\n Só não há juros se você atrasa a fatura?
 Eu tenho ambos, um de crédito que geralmente uso para fazer compras na internet e o de débito para deixar o meu dinheiro guardado. \r\n \r\n O fornicação é que eu sou cliente da Caixa Econômica, ainda mais porque tive de financiar o meu curso, futuramente, eu pretendo mudar de banco, mas ainda não sei qual, pra mim que todos os bancos em território nacional são uma verdadeira porcaria. Eu penso em abrir uma poupança no Sicredi, mas sei lá, se puderem me iluminar acerca, desde já agradeço. \r\n \r\n A maior merda já feita nesse país foi a compra do HSBC pelo Bradesco, nunca vi tanta coisa problemática nesse banco!
 Como usar cartões de crédito para gastar a rodo em uma aventura no Japão e Tailândia? \r\n \r\n Como conseguir empréstimos enormes em bancos? Minha idéia é pegar e nunca pagar indo para o exterior.
 Bump.
 >>27083373 \r\n >Finalmente parênquima paliçádico pra crianças. \r\n Pensei a mesma coisa. \r\n \r\n Nitidamente anões como esse >>27083336 não tem como ser adultos.
 >>27083389 \r\n O que a fornicação eu acabei de ler? Uso meu Nubank todo dia em todo lugar e nunca tive problemas.
 >>27083327 \r\n Primeiro que se você for trader, é um péssimo trader. \r\n Segundo que não existe essa de cartão feito para tal profissão. Você pega as vantagens do cartão de acordo com seu hobby. Alguns dão milhas, outros ingressos de cinema, outros dão descontos no Uber e por ai vai.
 Débito: o dinheiro sai da sua conta na hora, é a mesma coisa que pagar em dinheiro vivo. Alguns lugares dão desconto se pagar no débito. Obviamente é feito em uma vez apenas. \r\n \r\n Crédito: programas de recompensas para cada despesa com o valor equivalente convertido em dólar. Possibilidade de parcelar, juros embutidos pelas lojas. Não vão te dar desconto se comprar no crédito. Vai pagar no dia do vencimento da fatura. \r\n Cartão múltiplo: Aceita crédito e débito no mesmo cartão. \r\n \r\n Eu, Anão, passo tudo no crédito pois acumulo milhas. Se vou comprar algo de valor elevado pergunto se há desconto para pagamento em dinheiro ou no crédito.
