 Posso deixar meu notebook ligado por dias? \r\n Quero deixar ele semeando alguns torrents, mas tenho medo de fornicar a porra toda. Ainda mais que esse notebook é meio esquentadinho.
 Você me diz, campeão.
 Qual a necessidade de usar diminutivo, seu puto?
 Pode deixar, anã.
 >>27084498 \r\n Rapaz. \r\n Mas é computador de mesa, não é? \r\n >>27084499 \r\n >>27084497 \r\n Eu já entendi na primeira vez que você postou, puto.
 Prepara um suquinho de koshercujá pra ele antes de dormir. Also, assim como todo PC, deixar ligado reduz o tempo de vida dele e dependendo das specs/valor dele é mais viável comprar seedbox.
 >>27084506 \r\n Me recomende algumas então, anão.
 >>27084505 \r\n Então responda, caralho. \r\n Qual a necessidade de usar diminutivo, seu puto?
 >>27084505 \r\n É desktop, porém não há diferença. Se quer ser nerdão e entender as razões da minha resposta, pesquise sobre a 'corrente de partida' ou corrente inicial dada para alimentar capacitores e outros componentes do computador toda vez que este é ligado. \r\n \r\n Se não quiser perder seu tempo, essa corrente inicial é muito mais forte e muito mais danosa aos componentes do que simplesmente não desligar o computador por razão alguma. Deixar o computador ligado 24/7 faz MENOS mal para as peças do que ligá-lo e desligá-lo todos os dias. Hospitais e delegacias possuem computadores extremamente antigos que raramente são desligados. Não é mera coincidência. \r\n \r\n As exceções são fans e a bateria, que pode acabar viciando.
 >>27084529 \r\n Entendi, anão. \r\n Quando usava desktop, deixava o computador ligado e nem me preocupava. \r\n Mas como uso notebook agora, fico preocupado com essa merda superaquecer, ainda mais por meu processador bater 80 graus brincando. \r\n Vou procurar comprar um daqueles suportes com ventoinha embaixo. \r\n >>27084528 \r\n Pare de ser tão bitolado, anão. \r\n Eu só usei uma palavra, porra. \r\n Não sei a necessidade, só quis usar, oras. 
 >>27084529 \r\n Você põe pra hibernar, ao menos?
 >>27084564 \r\n Não. O computador apenas é desligado quando há alguma queda de energia. \r\n \r\n Como disse, as únicas peças que sofrem desgaste com isso são os fans, que por si são bem baratos. Já tive problemas com o fan de 120mm da minha fonte, uma Corsair CX600, porém troquei o mesmo há uns dois anos e desde então não tenho problemas.
 Não é notebook, deve ter mais de 2 meses que não desligo meu desktop, eu apenas reinício ele ocasionalmente. Nunca tive problemas deixando ele ligado, acho até melhor deixar ele sempre ligado.
 >>27084529 \r\n Isso me lembrou de algo que aconteceu na empresa onde eu trabalhava. Tinha uns quantos PCs antigos que nunca eram desligados por nada, mas cumpriam suas funções apesar de serem uma merda. \r\n Um dia resolveram que iriam mudar os moveis de lugar e teria que tirar os PCs. Quando foram ligar de volta, praticamente metade deles não funcionou mais.
 >>27084549 \r\n \r\n >bitolado \r\n \r\n Vou acabar com tua raça, viadão.
 Se seu notebook funcionar na tomada sem a bateria, não tem problema. O maior problema de notebooks que esquentam é que a bateria superaquece e desgasta.
