 Sou magricelo e manlet. Sofro todos os dias com a falta de respeito das pessoas. Eu treino todo dia para chegar o momento de me vingar dessa sociedade de valentões. As pessoas querem passar por cima de mim como se eu fosse um pano de chão, não tenho mais um pingo de empatia ou respeito por ninguém, olho para os outros e a única coisa que sinto é nojo e desprezo, pra mim toda desgraça para os outros é pouca. O meu objetivo de vida é brutalizar o quejim minas e sangrar esse mundo. \r\n Eu estou virando uma pessoa tão rancorosa e ruim que sou figurativamente o diabo.
 >raiva por ser manlet esquelético \r\n Quantos 14 anos, anão?
 É isso aí, anão. Você tem que se impor e ser ouvido sim, nem que seja do alto de uma tampinha de garrafa.
 Qual sua altura e peso?
 Eu sinto você, filho da puta. Tenho 1,66 e 50kg e penso todos os dias em cometer um actvm, a genética fornicou minha vida com gosto. \r\n \r\n Não, não sou criança.
 >>27087593 \r\n >under a ge \r\n \r\n Maldito marmelo.
 >>27087586 \r\n 1,65, 49kg.
 >esse zelador de casa de boneca pistola 
 Anão, sofro do mesmo mal que você. Posso te recomendar algo? Academia e Estudo. Parece besteira né? Não é… \r\n Eu voltei para a falha, entretanto quando eu estava seguindo a 'chan-ciência' dos anões, eu estava me dando muito bem nada vida, quase que um Deus na terra, a encarnação de um Deus grego. Foque em Estudo e Academia e tudo isso ficará para trás, estou com preguiça de escrever ou procurar picas na minha fodendo pasta de telatiros e charts, vá no /mago/ ou no /escoria/. Lá tem informação patrícia te esperando, amigo. Te desejo boa vida, OP. Boa noite.
 >>27087581 \r\n Ser esquelético e manlet agora virou sinônimo de ser criança? \r\n Não sou o op.
 Eu descobri objetivo das armas. Esse pessoal não respeita por bem, então vai respeitar por mal.
 >>27087593 \r\n >implicando que você conseguiria cometer um ato antes de te matarem com um soco na cara \r\n \r\n KEK, se mata, tampinha.
 >>27087626 \r\n Até você se mexer, eu já matei todo mundo, tonelada.
 >>27087626 \r\n O projétil da minha arma é mais rápida que qualquer soco do mundo, poste ambulante.
 >>27087664 \r\n >rápido 
