 Qual é sua carta favorita? Não só em questão de arte mas também em questão de jogabilidade. A minha favorita é o Cyberse Magician, além do inimigo poder atacar somente ele, também temos o efeito de que se ele for destruído por um efeito de card ele pode trazer outro monstro do meu deck, isso até que é legal para a jogada em que ele entra.
 Chance of heart.
 >>27080060 \r\n >change 
 Needle worm. \r\n Flip e o oponente descarta 5 cartas do topo do baralho. \r\n Uma pena não permitirem decks de mill (descarte) em Yu-Gi-Oh! (Tudo que dá suporte pra isso é restrito ou banido).
 >>27080060 \r\n >>27080062 \r\n Ninguém vai jogar rpg com você, Bakura.
 Podemos combos simples? \r\n >>27080077 \r\n >card destruction \r\n >você e o oponente descartam a mão e compram a mesma quantidade descartada por cada um \r\n >serial spell \r\n Descarte sua mão e copie o efeito de uma magia
 >>27080077 \r\n Pior que eles desbaniram morphing jar a pouco tempo e ninguém usou. Hoje em dia acho que estratégias de deck destruction não funcionariam bem. A não ser que você bana os cards do seu oponente facedown em vez de mandar para o grave como um certo deck fazia, mas isso já é o cumulo da babaquice. Também desbaniram card destruction e até que ele veio a funcionar no trickstar porém você morria antes de ficar sem deck.
 >>27080055 \r\n >esse parênquima paliçádico de yu-gi-oh sem nem ao menos \r\n Fornique não, op. Pensei que só tinham magicfags nesse recinto. \r\n O Red-Eyes Darkness Metal, levando em conta a jogabilidade.
 Toon world.
 >>27080117 \r\n Essa carta ai já arregaçou muito cu. No duel links temos um deck de red eyes que clama por essa carta, ela faria o maior estrago.

 GORZ, O MÃEFODENDO EMISSÁRIO DAS TREVAS em todos os campos. \r\n >oponente destrói todas as suas cartas \r\n >seu campo está limpo \r\n >termina a vez, certo da vitória \r\n >sua mão não tem nada que preste \r\n >você reza para o Coração das Cartas por uma última chance \r\n >saca \r\n >é GORZ, O MÃEFODENDO EMISSÁRIO DAS TREVAS \r\n > 'putz, termino a jogada' \r\n >oponente está prestes a gozar nas calças \r\n >evoca seu melhor monstro só pra humilhar \r\n >usa-o para atacar diretamente, arrancando 3000 pontos numa lapada \r\n >você sorri \r\n >evoca GORZ, O MÃEFODENDO EMISSÁRIO DAS TREVAS em modo de ataque \r\n >evoca a TOKEN DO MÃEFODENDO EMISSÁRIO DAS TREVAS com 3000 ATK/DEF em modo de ataque \r\n >vira o jogo completamente e assiste o desespero tomar conta do oponente \r\n GORZ, O MÃEFODENDO EMISSÁRIO DAS TREVAS. \r\n Parei de jogar nos Synchro, imagino que ele não deve servir de muita coisa com todas as merdas que inventaram depois, mas puta que pariu, que satisfação é evocar GORZ, O MÃEFODENDO EMISSÁRIO DAS TREVAS e ver o sorriso de oponente desaparecer em milésimos de segundo.
 >>27080229 \r\n Hoje em dia não funcionaria tão bem mesmo não. Talvez até segurasse umas pancadas mas o inimigo teria board o suficiente para sumir com teu gorz ou cancelar o efeito dele. Hoje em dia até temos uma carta parecida com efeito semelhante, porém ela nem é jogada.
 Por vezes, vendo esses fios de Yu-Gi-Oh dá até uma vontade de jogar o Duel Links.
 Se sua carta favorita não é o lustro paixão, você é bixa.
 Essa. \r\n E se você joga qualquer jogo de cartas que não seja poker, você pode ir muito bem tomar no cu.
