 Me salvem. Acabei de tentar escrever da maneira ao menos é o que dizem mais eficiente possível, os os dedos da mão Grifinoria nas letras A,S,D e F, e os da mão sonserina nas teclas J,K,L, Ç. O problema é que meu dedo anelar parace que é deficiente, eu não consigo controlá-lo direito. \r\n \r\n Para se testarem: https://www.livechatinc.com/typing-speed-test/#/ 
 Não tem como escrever com qualquer coisa além de polegar, indicador e o dedo do meio.
 You're an Octopus. \r\n Neat! You type with the speed of 48 WPM (213 CPM). Your accuracy was 94%. Good job! \r\n \r\n Não utilizo o mindinho. 
 Isso é realmente isso tudo? Lembro que já passei das 100 palavras por minuto.
 >>27080243 \r\n >>27080244 aqui. \r\n Também não uso o mindinho. Ele não tem força pra empurrar a tecla até o fim.
 >>27080239 \r\n Eu uso, na mão Grifinoria, todos os dedos, com exceção do mindinho. Na mão direia só uso o polegar. Isso digitando normalmente. O problema é manter os outros dedos fixos e mover só o anelar.
 >>27080248 \r\n Na verdade conferi agora e uso todos da mão Grifinoria.
 >uso computado há anos \r\n >escrevo dessa forma patética \r\n Fornique não, sempre cometo erros bobos na hora de digitar, e só consigo digitar rápido coisas que sou bem acostumado a digitar, como minha senha primaria, por exemplo. Também percebi que escrevo mais com os dedos indicadores, usando pouco os outros dedos.
 >>27080256 \r\n Quase o mesmo, minha acurácia é um pouco superior.
 >>27080256 \r\n Perdi. Vou fazer agora mesmo.
 >>27080271 \r\n Porra, é em inglês. Digitando em inglês eu sou uma lesma. Mas vou tentar de novo.
 Acho que eu teria me saído um pouco melhor se as palavras fossem em português, não sou muito bom em digitar em inglês.
 >>27080285 \r\n Eu tentei a primeira vez e desisti, daí tentei a segunda e deu o mesmo que você. Lembro que da última vez em português eu consegui 109, algo assim.
 >>27080280 \r\n >>27080285 \r\n Aqui está o teste em português: https://10fastfingers.com/typing-test/portuguese 
 Digito de forma extremamente aleatória e errada. Deveria me preocupar em arrumar isso?
 >erro pra caralho \r\n >ainda tiro isso \r\n Isso é pescaria.
 >>27080298 
 >>27080298 \r\n Esses acentos que me fodem. Vou tentar de novo.
 >>27080298 \r\n Sou o >>27080256 . Esse teste é uma farsa, não façam. Digitei rápido pra caramba, e deu esse resultado. Talvez seja porque estou voltando para arrumar palavras erradas, não sei.


 >>27080324 \r\n Não fornique. De novo digitei 'casas' no lugar de 'casa'.
 >>27080328 \r\n >assume que digitou errado e voltou pra corrigir \r\n >é-é pescaria \r\n Kek.
 >>27080298 \r\n Levem em consideração que eu estou usando um teclado da Positivo que veio junto de um PC que comprei em 2006 (sim, esse teclado é mais velho que a userbase atual do chan) . As teclas estão meio travadas de tanto arroz e café que já derrubei dentro dele…
 >>27080333 \r\n Um T-Rex? Isso é bom ou ruim, Senhor Triplos?
 >>27080377 \r\n Kek. Estou utilizando um de 10 reais, sou o >>27080322 .
 >>27080382 \r\n \r\n Segundo a escala do site é um nível acima do péssimo.
 >>27080382 \r\n T-Rex é ruim com os bracinhos curtos.
 >>27080382 \r\n >isso é bom ou ruim \r\n Você acha que ter braços curtos é bom, cara? Você acha que não consegui limpar a própria bunda é bom? Você acha que não conseguir se masturbar é bom, cara? \r\n \r\n VOCÊ ACHA, CARA? VOCÊ ACHA? 
 >>27080409 \r\n Eu imagino guardando essa pica por anos para poder usá-la agora.
 >>27080488 \r\n Desde 2011, rapaz, desde 2011…
 Você pode tentar mudar para um padrão de teclado mais eficiente como o Dvorak, por exemplo.
 USO DOIS DEDOS DE CADA MÃO.
 Digito só com três dedos da mão Grifinoria e dois da sonserina.
 Nem ao menos tentei duro.
 Finalmente e-pênis parênquima paliçádico.
 O que aconteceu com os anões que faziam 120wpm? Até agora ninguem bateu meus números.
 MOLEQUE PLAYBOY, FUNKEIRO DOTA COM TRACKPAD. 
 >>27080650 \r\n Adoro esse professor, kek.
 Perdi. Digito só com os indicadores, sou um polvo perneta.
 Seis dedos. Fornique-se suas regras de digitação.
 >>27080783 \r\n Eu também. Acredito que se eu soubesse digitar usando todos os dedos seria muito mais rápido.
 T-REX e nenhuma fornicação dada.
 Epenis parênquima paliçádico? \r\n EPENIS PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO 
 Não sei do que os anõe estão falando, em inglês é muito mais fácil. Sem acentos e as palavras são mais fáceis, acredito que não há nada no plural. E não há diferença entre 50 palavras e quase 100, vejam que a maioria dos anões conseguiram o nível mais alto.
 Utilizando apenas 3 dedos e fui considerado octopus.
 Acho que português por causa da acentuação é mais difícil.
 29 anos.
 Não é possível que eu seja o melhor entre os anões… \r\n \r\n Meu teclado estava torto na mesa por causa do copo, nem me ajeitei por preguiça porque me deparei com o site pronto para o teste. \r\n Also, teclado novo, com teclas separadas. Num notebook eu escreveria 2x mais rápido do que nesse aqui.
