 O ano é 2001, estou com um amigo, olhando sites aleatórios. No entanto, eis que nos deparamos com esse site; mundinho.com.br. \r\n Curiosamente, esses dias nos lembramos desse site e ele continua online. Alguém tem alguma informação? Sempre foi motivo de curiosidade da minha parte.
 Clicou, PC formatou.
 Em 1 min de google search descobri que se trata do site pessoal de um motoqueiro, com um bypass pra ler notícias pagas do Estadão. Nada demais. \r\n \r\n Sua infância é uma mentira. 
 NÃO CLIQUEM, É VIROS! 
 >>27081678 \r\n Interessante Anão. Me desculpe, já não sou tão novo e não entendo muito bem de tecnologia. Como você chegou a esse resultado? \r\n Realmente foi algo que me intrigou por bastante tempo.
 >>27081722 \r\n Google dorks. Essa porra é extremamente útil. \r\n \r\n intext:'mundinho.com.br'
 >>27081737 \r\n Obrigado Anão, não conhecia.
