 Anos atrás saí de uma faculdade devendo umas mensalidades. Estava sem grana (e continuo sem) e não tinha como efetuar pagamento. Paralelo a isso, tenho um processo em andamento na justiça para receber um valor relativamente alto por quebra de contrato por parte do governo (que está praticamente ganho mas por sempre recorrerem, vai demorar mil anos para efetuarem o pagamento). \r\n \r\n Após esquecer completamente da dívida, recebo a mensagem abaixo por e-mail: \r\n \r\n \r\n Com efeito, objetivando prevenir responsabilidades, prover a conservação e ressalva de seus direitos, é a presente para NOTIFICAR VOSSA SENHORIA, a fim de que regularize seu débito, NO PRAZO IMPRETERÍVEL DE 05 (CINCO) DIAS, contados da data do recebimento desta notificação, sob pena de sofrer as sanções legais cabíveis à espécie. \r\n \r\n Resta salientar QUE ESTA É A ÚLTIMA MEDIDA AMIGÁVEL, podendo entrar em contato para composição de acordo, através do —-, ainda na fase administrativa, para recebimento do débito anteriormente descrito e, caso não seja atendido o prazo acima, outra alternativa não restará senão a distribuição de Ação Judicial de Cobrança, com a consequente Execução desta e seus gravosos resultados, tais como: bloqueio e penhora de contas bancárias, penhora de bens particulares, protesto de sentença condenatória, dentre outros andamentos inerentes a Ação de Execução.
 'outra alternativa não restará senão a distribuição de Ação Judicial de Cobrança, com a consequente Execução desta e seus gravosos resultados, tais como: bloqueio e penhora de contas bancárias, penhora de bens particulares, protesto de sentença condenatória, dentre outros andamentos inerentes a Ação de Execução.' \r\n \r\n Ou seja, corro o risco de não poder ter contas bancárias por causa da dívida? Não possuo absolutamente nada de bens então não sei o que poderiam fazer.
 Não sei como te ajudar, boa sorte ai caloteiro.
 Tem assinatura de advogado no final, em que nível me encontro?
 Não dá nada, anão. \r\n Já tentaram penhorar uma caralha de coisa minha, o juiz impediu por considerar que eu era tão fodido que penhorar minhas coisas seria considerado ataque contra minha dignidade.
 Estão te convidando para parcelar. Depois disso vem a execução do título extrajudicial, já na esfera judicial. \r\n \r\n >ou seja, corro o risco de não poder ter contas bancárias por causa da dívida? \r\n \r\n Sim.
 Tire o dinheiro da conta e coloque na conta da sua mãezinha. Profit . \r\n \r\n Execução de penhora de bem alienável só serve para quem compra carro ou casa, dividas normais acabam em feijoada. Advogado é filho da puta mesmo e sempre tentam passar medo.
 >>27081207 \r\n Caralho, queria ver a justiça penhorar meu colchão de solteiro velho de mais de dezoito anos ou minha escova de dente de mais de cinco. Talvez ela consiga vender minhas roupas doadas.
 Notificação extrajudicial e nada é a mesma coisa.
 >>27081209 \r\n Como funciona isso? Acabei de conseguir um estágio (o salário é pouco) e devo ter que abrir uma conta por conta disso. Eles podem fechar minha conta depois que eu a abrir? \r\n \r\n >>27081218 \r\n Então caso eu começar a receber a enorme quantia de QUINHENTOS reais por mês, existe a possibilidade de passarem a tomar isso de mim sem meu consentimento?
 >>27081209 \r\n Caloteiro aqui, nenhum banco pode te negar uma conta corrente, o gerente pode até dizer que não abre, mas é só você mostrar que entende do assunto que eles recuam logo e deixam passar. Gerente de banco se caga quando você fala em normas do Bacen. \r\n Eu mesmo ainda consegui abrir 2 contas quando estava devendo deus e o mundo e com 2 processos de penhora em andamento.
 >>27081207 \r\n >>27081242 \r\n Sim, mas que tipo de implicação essa ameaça pode gerar? \r\n \r\n Terei uma conta onde receberei um salário de quinhentos do estágio. Não tenho nenhum bem. Eles podem me intimar para uma audiência? Se sim, o que poderia acontecer comigo? \r\n \r\n Eu tenho uma grana pra receber de outro processo e pagaria tranquilamente com este dinheiro, mas deve demorar anos até que eu receba.
 >>27081239 \r\n Pra receber o dinheiro do estágio não seria conta salário? Contas salário não podem ser negadas.
 >>27081207 \r\n Me fodi. Tirei CNH no início do ano, tokosher que não levem à justiça uma dívida de 570 reais que contrai no início do ano também.
 >>27081239 \r\n Não, primeiro que o juiz vai olhar suas condições de vida, conta salário é impenhorável, a única situação que isso cai por terra é divida de pensão, e mesmo assim tem gente que passa um mês na cadeia e não paga. \r\n \r\n Mas voltando ao seu caso, o Juiz vai olhar suas condições, se você tiver coisa de valor dentro de casa tipo, dois computadores caros, duas geladeiras, etc. Ele pode pedir pra penhorar um item, mas se você morar com parentes é melhor ainda, que mostra que você não tem condições nenhumas de se manter. Outra opção da conta salário, é você abrir poupança da caixa no nome de algum terceiro, ou nubank mesmo, que vai acabar tendo a mesma função e muito pouco risco. \r\n Fui inadimplente por dez anos. 
 >>27081257 \r\n Sim mas consequentemente a passaria para uma conta corrente para poder efetuar pagamentos no cartão, não? De qualquer forma, CASO eu tivesse uma conta corrente para receber esse pequeno valor, o que podem fazer comigo? \r\n \r\n \r\n E conforme a pica relatada, entro em contato pra dizer que não tenho como pagar ou ignoro e feijoada?
 >>27081251 \r\n >Eles podem me intimar para uma audiência? \r\n Sim. \r\n >Se sim, o que poderia acontecer comigo? \r\n Porra nenhuma, você é um fodido. \r\n Vão levantar seus bens e ver que não podem fazer nada. \r\n \r\n Na verdade, eu até duvido que eles entrem com processo. É mais lucrativo pra eles vender a dívida e deixar isso de mão.
 >>27081284 \r\n Que povo burro. Eu querendo me livrar da dívida e tem quem compre.
 >>27081275 \r\n Moro com meus pais, não tenho nada em meu nome. Não podem penhorar algo da minha família que não esteja em meu nome, podem? \r\n \r\n Poupança é uma boa mesmo. Mas conforme falado no >>27081251 , posso me fornicar por ter uma conta corrente, digo, seria problemático caso eu a tenha? \r\n \r\n ALSO, qual o tempo máximo que isso pode durar, eternamente? \r\n \r\n Sabendo que não dará em nada por eu não ter dinheiro nem bens, caso no futuro próximo em cinco anos eu passe a ter um salário de três ou quatro mil reais, posso me fornicar? Ou o prazo do processo estaria vencido?
 Responda perguntando se ele se sente no comando da situação.
 >>27081300 \r\n Caralho, anão, eu até queria te ajudar. \r\n Mas sua escrita está de deixando desconfortável, você parece chato pra caralho e lento pra entender as coisas.
 >>27081311 \r\n Ok ok, perdão. Evitarei cometer isto novamente.
 >>27081300 \r\n A divida caduca em 5 anos, você continua devendo para a empresa da mesma forma. Vão vender sua divida, e quando tiver perto de caducar, qualquer 200 reais vão pagar. Boa sorte no estágio anão, segue sua vida.
 >>27081305 \r\n Perdi.
