 E quando você tem uma vida vida amorosa e financeira estáveis, vários conhecidos e um amigo ou outro com quem realmente pode contar (como deve ser), família relativamente estruturada e que se ama e mesmo assim se sente vazio o tempo inteiro? As vezes me pego pensando se a vida é só isso mesmo. Talvez se alguma coisa estivesse faltando na minha vida, eu idealizaria que era o que estava faltando para eu chegar a felicidade. Mas tenho tido que sempre idealizei e mesmo assim não sinto vontade de viver.

 O que você gosta de fazer e odeia fazer? \r\n Você faz as coisas que gosta? É obrigado a fazer as coisas que odeia? \r\n \r\n Eu tenho uma vida como a sua, tudo teoricamente corre bem, mas sou preguiçoso e odeio trabalhar, porém sou obrigado a isso, logo todo dia de manhã, mesmo uma depósito linda do meu lado, eu tenho vontade de me churrascar. \r\n \r\n Eu estaria pleno apenas se eu fosse bilionário e pudesse passar meus dias fornicando e procrastinando.
 Nós sempre queremos mais.
 Falta de pau no seu cu.
 Parabéns, bushido. Você tem depressão.
 Fornique-se.
