 Anões, decidi apagar o parênquima paliçádico anterior, devido a quantidade imensa de macacos que se apropriou dele. Peço que continuemos a discussão por aqui. \r\n \r\n NT: Chegou a hora da decisão. \r\n \r\n Anões, cheguei aos 24 anos em Janeiro. \r\n \r\n Pois é, amigos. Sou pardo escuro, NEET, com a saúde fornicada, pau pequeno (11cmx9) morando na casa dos pais, sofrendo de depressão. E o pior, indo pro primeiro ano ensino médio. \r\n \r\n Also: Estou estudando e farei o encceja. \r\n \r\n Entretanto tenho que escolher um caminho, e por isso estou recorrendo aos conselhos de vocês, amigos. \r\n \r\n Eu me divido entre a cruz e a espada, entre o fuzil e o bisturi. E a decisão que eu vou tomar hoje vai impactar diretamente em mim, será a escolha da ferramenta que estará fazendo parte do meus pertences pessoais daqui a 10 anos. \r\n \r\n Eu sempre gostei da polícia, sempre tive vontade de estar dentro de uma fodendo viatura da rota a 200km por hora em uma ladeira, pronto para sentar o dedo em um vagabundo traficante, um Pablo Escobar da vida. Sempre tive o sangue no olho subir favela em tanque de guerra, metralhando qualquer ser que se mexa em meu campo de visão, de esmurrar a barriga de um assaltante de merda preguntando onde está o resto do bando, ou até mesmo dando um tiro na cabeça de um político corrupto pego no flagra. Operações delicadas e táticas é comigo mesmo. Considero a PM com o objetivo de chegar ao BOPE ou Polícia Federal. \r\n \r\n Entretanto também tenho inclinação a assuntos científicos, como boa parte do chan (posso dizer que sou bastante psicopata nessa área). \r\n \r\n Me interesso em pesquisar por patologias, o salário também me atrai, tenho vontade de participar de fodendo pesquisas contra o câncer, de estudar o cérebro humano, fazer cirurgias e ser reconhecido pelos meus feitos. \r\n \r\n Só que a vida é só uma, e eu tenho que escolher um caminho definitivo, uma profissão. E é isso, anão. Eu preciso ter um objetivo para continuar seguindo em frente, continuarei me esforçando e darei o meu sangue para alcançar, seja lá o que for que vocês me convencerem a fazer da minha vida. \r\n \r\n Me rivotrillem a respeito das duas profissões. \r\n \r\n É com você, anão.
 Faço questão de vir macaquear aqui também, não se preocupe.
 >Eu sempre gostei da polícia, sempre tive vontade de estar dentro de uma fodendo viatura da rota a 200km por hora em uma ladeira, pronto para sentar o dedo em um vagabundo traficante, um Pablo Escobar da vida. Sempre tive o sangue no olho subir favela em tanque de guerra, metralhando qualquer ser que se mexa em meu campo de visão, de esmurrar a barriga de um assaltante de merda preguntando onde está o resto do bando, ou até mesmo dando um tiro na cabeça de um político corrupto pego no flagra. \r\n \r\n Aposto que tu nunca deu um murro seguro em alguém na rua ou sequer segurou um revólver enferrujado. Bushido sonhador do caralho. Vai afrouxar no primeiro grito que ouvir do oficial.
 >sou pardo escuro \r\n >NEET, com a saúde fornicada \r\n >pau pequeno (11cmx9) \r\n >morando na casa dos pais \r\n >sofrendo de depressão \r\n >indo pro primeiro ano ensino médio \r\n Você já sabe a resposta.
 >>27089155 \r\n Dessa vez eu apenas irei ignorar os macacos viadinhos, como você. \r\n \r\n >>27089159 \r\n Falar merda por trás de uma telinha é legal, bota a cara aqui na minha frente, pra ver se não te quebro o nariz, bicha.
 >>27089162 \r\n E qual seria? Acha que sua opinião vai me definir? Se fornique aí, seu bosta.
 >>27089163 
 Caralho, nenhum comentário positivo nessa merda? Vocês só sabem botar os outros pra baixo? Vão tomar nos seus cus!
 Kek, o macaco está fazendo supletivo e acha que tem condições de cursar medicina.
 Eu devo ser muito burro pra cair nessa pescaria, mas vou responder. \r\n \r\n OP, desista dessa merda logo, você sabe que nenhuma das carreiras está ao seu alcance. Se você se esforçar MUITO o que duvido muito TALVEZ você consiga se tornar e se aposentar como Sd PM. \r\n \r\n A real é que seu destino é ter um subemprego qualquer, melhor aceitar essa realidade logo do que daqui duas semanas quando você esquecer essa merda de ser policial ou ser médico. Sou ex-PM, essa carreira não é pra qualquer um, é para poucos, e você está muito abaixo da média. Dá pra contar nos dedos a quantidade de colegas que eram super esforçados e 'bilões' que desistiram na primeira dificuldade. \r\n \r\n Melhor entregar um lanche por Ifood de bicicleta e não há demérito nenhum nisso porque é o que está ao seu alcance.
 Vou te mandar a real, se você realmente está interessado em mudar de vida, saia do /b/, você reclama dos macacos mas ao mesmo tempo insiste em vir para cá, pesquise no UF55 não abra uma thread nova lá, seu macaco do caralho, pesquise materiais para vestibular de medicina ou concurso da policia. Se quer saber mais sobre cada profissão é só pesquisar no dr. google. Isso se você não for uma criança fracassada que só veio encher o saco.
 >>27089176 \r\n >quer ser policial \r\n >profissão que exige rígido controle emocional \r\n >fica ofendidinho com comentários realistas \r\n \r\n Kek, isso porque quer ser da ROTA ou da Polícia Federal. Considere largar um pouco o video-game, OP. Está te fazendo mal.
 >>27089165 \r\n Não é minha opinião, macaco, são os fatos, o que destaquei não é minha opinião, são fatos que você mesmo expôs. Also, eu nem falei nada, apenas deixei a resposta em aberto, aparentemente você é uma bicha e já pressupôs a resposta, uma resposta negativa aliás.
 >>27089180 \r\n E quem é você mesmo para achar que pode me desmerecer assim? \r\n \r\n >>27089181 \r\n >Se você se esforçar MUITO o que duvido muito TALVEZ você consiga se tornar e se aposentar como Sd PM. \r\n \r\n Eu só farei PM se for pra oficial. Sd ganha muito pouco e trabalha demais. Se eu estudar eu consigo, tenho certeza. \r\n \r\n >Melhor entregar um lanche por Ifood de bicicleta e não há demérito nenhum nisso porque é o que está ao seu alcance. \r\n Isso eu deixo pra você, seu precto fodido e com mentalidade de fracassado. \r\n \r\n >>27089187 \r\n UF55 é morta e confusa demais de se usar. Prefiro ficar aqui no /b/, sei que ainda existem bons anões nessa merda. \r\n \r\n >>27089203 \r\n O que você chama de descontrole emocional eu chamo de ódio e motivação. Como a polícia não iria aproveitar isso? \r\n \r\n >>27089204 \r\n Vai tomar no seu cu, se for pra trollar, apenas saia do parênquima paliçádico.
 >>27089221 \r\n >E quem é você mesmo para achar que pode me desmerecer assim? \r\n \r\n Já vi até pra quê tu quer virar policial. Patético.
 >>27089221 \r\n >E quem é você mesmo para achar que pode me desmerecer assim? \r\n \r\n Alguém que não precisou de supletivo para terminar o ensino médio, aparentemente.
 >>27089221 \r\n >quer seguir uma profissão concorrida \r\n >quer que tudo caia do céu \r\n \r\n Você é só um acomodado de bosta, OP. Aliás, um filhinho de papai de bosta. \r\n \r\n Also: \r\n >ódio e motivação \r\n \r\n Fala isso na tua entrevista psicológica se você chegar lá, o que aposto meu cu que você não chega , que você tem 'ódio'. Kek. \r\n \r\n Vou dormir, cansei de pescaria, 12 horas de plantão são cansativas.
 >>27089225 \r\n Para que é então, sabichão do caralho? \r\n \r\n >>27089235 \r\n Grande bosta. Faço isso em um ano. E então? \r\n \r\n >>27089244 \r\n Tua hora vai chegar, otário. Ria bem muito aí.
 Seriosamente, por que vocês ainda dão atenção? \r\n Sei nem quem é o pior, o OP ou vocês sendo pescados..
 >>27089250 
 Bump. Preciso de ajuda de anões honestos.
 Caralho, OP. Qual a necessidade de citar o tamanho do seu pau nessa merda? Perdi foi tudo.
 >>27089203 \r\n Você acha mesmo que é difícil ser policial aqui no Bostil? Figurativamente basta saber ler e escrever.
 >>27089276 \r\n Meuamigo, o OP está completamente danificado, não deem uma fornicação para ele.
 >>27089288 \r\n t. Bushido merdapostando as 02:28h da madrugada de uma quinta.
 >>27089147 \r\n >sempre tive vontade de estar dentro de uma fodendo viatura da rota a 200km por hora em uma ladeira, pronto para sentar o dedo em um vagabundo traficante \r\n \r\n Como você consegue mirar em algo estando a 200km/h? Caralho.
 Médico combatente do exército. \r\n \r\n Mas como já falaram, aceite sua condição de brainlet e vá trabalhar em um supermercado.
 Não bastou criar o primeiro parênquima paliçádico para pedir ajuda no /b/, teve de criar outro, e olha que fui um dos que tentaram te ajudar (possivelmente fui pescado), bom, o 'gabarito' tá aqui >>27089187 . \r\n Porém citar o tamanho do pau foi demais, nem parece que tem 18+.
 >>27089315 \r\n >Porém citar o tamanho do pau foi demais, nem parece que tem 18+. \r\n \r\n Deixa o cara, anão. O OP deve ser complexado.
 >>27089306 \r\n >Médico combatente do exército \r\n \r\n Ganha mal demais. Meu negócio é medicina o polícia, anão. Dê sua opinião sobre essas duas áreas apenas.
 Bump. Não desisto.
 >>27089765 \r\n Não li nem lerei a thread inteira, li apenas o OP. \r\n \r\n Qual o problema, afinal? A prova para SDPM de SP é patética de fácil. QUALQUER brainlet fodido passa. A coisa mais difícil que cai é operação com frações. E são cinco mil vagas, você pode ir 'mal' e ainda ser nomeado. \r\n \r\n Algum mongol disse que médico combatente do exército ganha mal, ignore. Para ser médico você ingressa como oficial patenteado (1° Ten) e recebe o soldo da respectiva patente, ainda podendo trabalhar por fora quando não tiver escalado. \r\n \r\n Fora isso, qual sua dificuldade? Qualquer um pode ser SDPM.
 >>27089784 \r\n Chegou o outro criança achando que a vida é um RPG.
 >>27089162 \r\n Até eu que não sei a resposta sei a resposta.
 >apaguei o outro \r\n Vai se fornicar, estava esperando o enfermeiro socorrista me responder.
 Boa sorte.
 Deixe de ser orgulhoso! Militar é esculachado a todo momento e um negrinho orgulhoso não se encaixa nesse perfil.
 Vou morder. \r\n \r\n >Medicina \r\n Fora do seu alcance. \r\n \r\n >Carreira policial \r\n Também fora do seu alcance.
 Deixem de ser otários, o OP desse parênquima paliçádico aqui está pescando outros anões que são falhos. \r\n Ontem a noite foi feito um parênquima paliçádico seguindo basicamente a mesma história (eu estava acompanhando), o anão falho foi debulhado a madrugada inteira, apagou o parênquima paliçádico, e acho que em tom de ironia o OP decidiu abrir esse parênquima paliçádico destruindo os sonhos de cristal do outro OP. Não sei quem é mais falho, esse OP ou outro.
 >>27089953 \r\n ou o outro. \r\n Fixado.

 Hm, essa escrita… \r\n Não vou morder!
 >>27089221 \r\n >Se eu estudar eu consigo, tenho certeza \r\n Como eu gosto de ver gente iludida. O cara tem 24 anos e não tem ensino médio, mas ele tem certeza que ele consegue passar nos concursos/vestibulares mais concorridos. Admiro essa autoestima fundada em nada, gostaria de tê-la.
 >>27089176 \r\n \r\n Deu mole, OP. A internet agora pertence a vadias e decolados. Eles não tem problemas e invadiram ela só para nos humilhar. Mas um pouquinho de pesquisa e você encontra um recinto dos falhos.
 >>27090022 \r\n Eu larguei os estudos por causa da depressão.
 >passe no oficialato da PM da Paraíba \r\n >passe em Medicina na Antro De Marxismo da Paraíba \r\n >atue como Oficial da PM na escala 24x72 e, ao mesmo tempo, curse Medicina na Federal 
 Se você chegou aos 24 nessa situação o mais óbvio é que não tem perfil de polícia, desculpa te dizer isso. Vai pra área acadêmica que é melhor.
 >>27089282 \r\n >comparando polícia do norte, nordeste e rio com o resto do brasil 
 Filho, da pra ver claramente que você é burro, extremamente burro. Você tem o pau pequeno, filho da puta, você vai entrar pra merda de policinha, filho de biscate? Vai fazer algo que dê dinheiro, pra no futuro você aumentar essa piroquinha. \r\n \r\n Meu avô é PM aposentado e politico, meu pai é policial civil do GOE, e eu lá vou querer ser policial? Eu tenho o pinto pequeno também companheiro, com salário de policial, nunca vai conseguir comprar as belezinhas do futuro da medicina, eu vou ficar milionário com meus golpes online e investimento. \r\n \r\n O futuro requer que você seja no mínimo milionário, a economia mundial afunila cada vez mais, a distância entre quem tem dinheiro e quem é quejim minas pobre, cada vez fica maior. Daqui a pouco vai ter transplante até de corpo pra quem tem dinheiro e você preocupado em entrar em policia? Vai tomar no seu cu.
 >>27089953 \r\n This.
 >>27090168 \r\n >Eu tenho o pinto pequeno também, companheiro \r\n Fixei minha negragem.
 >>27089221 \r\n >Eu só farei PM se for pra oficial \r\n Meua migo, você está maluco? Você tem 24 anos e está no primeiro ano do Ensino Médio. Ainda é um merda que vai aprender os assuntos pelo ENCCEJA. \r\n \r\n Eu te indico a você ter humildade e fazer concurso para Soldado PM. Depois de você conseguir se sustentar, você faz um curso superior e pleita AGEPEN, PF, Polícia Civil ou PM-DF. \r\n \r\n Estou estudando para me tornar oficial da PM há 7 meses e ainda estou longe de me tornar competitivo suficiente para passar no concurso. Meus cálculos são que eu preciso mais 1 ano de estudo no mínimo. \r\n \r\n Olhe o edital da PM e veja se o seu problema de saúde está tipificado nas condições físicas que tornam o candidato inapto. 
 OP, eu iria te ajudar, mas das duas uma: ou é um pescador, ou muito desiludido e arrogante. \r\n Nos dois casos quero que você se fornique. \r\n Sage nessa merda.
 >>27089180 \r\n Exatamente.
 >depressivo \r\n >saúde fodida \r\n \r\n Cara, nem perca tempo. Você irá reprovar no exame de saúde e no psicotécnico.
 >24 anos \r\n >1º ano do EM \r\n >essa arrogância \r\n >essa ilusão \r\n \r\n Kek, não sei onde tu mora, Op, mas no meu estado não é tão fácil entrar na PM mesmo como soldado. Como já falaram aqui, com essa arrogância você não vai aguentar o primeiro grito de um oficial.
 >24 anos \r\n >EM \r\n >pensando no futuro \r\n \r\n Cara, você não se qualifica nem no teste de humano, quem dirá de policial ou médico.
