 Que aplicativo os anões costumam usar para acessar o recinto? Comprei um celular com Android pela primeira vez, estou curioso de descobrir como as coisas funcionam. \r\n Se possível, me passem o apk! Tentei usar o dashchan mas não entendi como funciona.
 Negrei um pouco na escrita, peço perdão. Ainda não me acostumei muito bem com o espertalhão. nunca tive um, kek. 
 Eu uso o dashchan. Só não é possível criar fios, pois o captcha não carrega no app.
 >>27087884 \r\n Como você fez para instalar o 55 nele?
 Vai é mostrar o chan para seus amiguinhos na escola, cancro!
 Você veio aqui e instalou o 55chan? \r\n \r\n https://github.com/Mishiranu/Dashchan/blob/master/README.md \r\n \r\n Primeiro você instala o APK do Dashchan e depois o chan que você quer acessar.
 >>27087996 \r\n Also, o Dashchan é excelente e é o único que dá para acessar os chans brasileiros. O problema é o admin que não dá uma fornicação para o próprio chan e não otimiza ele para o Dashchan. \r\n \r\n Para criar fios e para tomar a dose diária tem que entrar pelo navegador normal. Eu uso o Brave.
