 >já faz mais de 15 anos que esse clipe foi lançado pela Cartoon \r\n O tempo passou e eu não percebi, anões. \r\n Caralho…
 saudades desse tempo op, du dudu e edu sempre será meu desenho favorito (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Isso não é nada, moleque.
 >>27087266 \r\n Zabumba era anão?
 >>27087274 \r\n >jorge \r\n >revoltado \r\n >sempre katinguelê \r\n >excluído \r\n >tratado como um bicho pela sociedade \r\n Com absoluta certeza que sim. É capaz até do Zabumba ser o administrador.
 >15 anos 
 >>27087282 \r\n >2019 \r\n >acreditando que ainda há algum homem na staff do chan \r\n Anão…
 >já faz quase 20 anos da primeira exibição de Digimon na TV aberta \r\n \r\n APENAS…
 Caralho, OP. Senti tudo.
 >já faz fodendo meio século que CDZ foi exibido pela primeira vez 
 >essa música tem 10 anos \r\n \r\n Sei que serei chamado de criança e depósito, mas eu lembro de ir pra casa do meu amigo fazer o teste de Q.I do Einstein enquanto a irmã dele assistia Nick e essa música tocava a cada dois minutos. Era isso, Skimo e Naked Brothers Band. Só Deus sabe o quanto eu sinto ouvindo a abertura de Skimo.
 >>27087393 \r\n \r\n Also, tinha o tal do Karku também. Tudo entre 2007/2009. Lembro até que, quando eu acordava de manhã para ir à escola, passava Padrinhos Mágicos na Jetix, quera um canal novo, e no SporTV passava o Muricy Ramalho sendo entrevistado, pois foi na época de ouro do São Paulo. Kek.
 >>27087393 \r\n >>27087402 \r\n \r\n Não tô conseguindo sustentar esse pau no meu cu. Caralho, eu já tenho 22 anos.
 >>27087407 \r\n Senti.
 >>27087407 \r\n >>27087402 \r\n >>27087393 \r\n \r\n Lembro também que de tarde passava Yugioh GX e eu não gostava de perder nenhum episódio, pra me inspirar e fazer um deck caralhudo no jogo de PS2. Antes de começar Yugioh passava um tal de Tak e a Magia de Juju, que era uma completa merda, então nessa hora eu ia correndo lavar a cozinha, pois já eram quase seis horas e minha mãe chegaria pra fazer a janta. Senti absolutamente tudo.
 >22 fodendo anos \r\n \r\n Alguém me coloque fora da minha miséria, por favor.
 TO FELIZ POR VOCÊ ESTAR COM A GENTE. \r\n A GALERA DA ESCOLA É QUENTE.
 >nick de madrugada \r\n \r\n Senti com essa abertura. Anões, não existe algum meio efetivo de poder viver o passado de forma integral?
 Quero ser o maior de todos, o lendário sonhador.
 >>27087255 \r\n Pau no meu cu, que saudades! Lembro que diferentemente do primeiro seriado a animação e a trama eram mais dinâmicas e simples, sem aquela enrolação fornicada de deuses egípcios e relíquias do milênio. Depois acabei baixando a série inteira e fica sombria para um caralho, rola até nudez.

 >já fazem 15 anos que o Toonami deixou de ser exibido 

 >>27087459 \r\n >depois acabei baixando a série inteira e fica sombria para um caralho, rola até nudez \r\n Está se referindo ao Yu-Gi-Oh ou Du,DuDu e Edu?
 >>27087475 \r\n Quem eu quotei, macaco burro?
 >15 anos \r\n \r\n Anões, quinze anos. A primeira vez que ouvi essa música. Não jogo há 7 anos. Mas essa música, caras, me faz sentir mais do que tudo. O que é a nostalgia, anões? Que parada mais louca,
 Faz 10 anos que este jogo não é mais relevante. Mas ele ainda reside no meu kokoro.
 >>27087407 \r\n >>27087427 \r\n >>27087450 \r\n >>27087463 \r\n >>27087506 \r\n >>27087494 \r\n \r\n Vocês estão mexendo com algo muito sensível dentro de mim.
 >>27087427 \r\n Porra, zoomer, ao menos poste o Yu-Gi-Oh original. \r\n \r\n Eu estava no último ano do ensino médio quando essa merda passou na Grobo. Quando matava as últimas aulas ou tinha alguma aula vaga, eu conseguia chegar em casa a tempo de assistí-lo. \r\n \r\n Eu tentei acompanhar alguns espisódios, mas logo dropei pela forçação. O nível de tiração do cu era estratosférico demais para mim. Qualquer personagem fuleiro chegava, com uma porrada de fusões, magias, e mais uma ou outra armadilha tirada das profundezas anais para paralisar o jogador adversário, aos 15000, 20000 pontos de ataque fácil fácil. Eu posso ser brainlet, mas aí é querer abusar, cakosherda.
 Mano, eu sei que vc não vai quitar e vc tbm sabe que você não vai quitar. E quer saber o motivo? O motivo é que vc já não é mais senhor da sua vida. É isso mesmo, vc não tem mais controle das suas ações. Vc é movido por um joguinho 2d através de uma interface pseudo 3d. O 3d do rag é uma enganação cara, o controle da sua vida é baseado em uma mentira, logo vc tbm é uma mentira. Os sprites do rag são todos planos, são tudo 2d, mas eles pelo menos tem algum plano, vc não. Vc não é do tipo de acorda e pensa o que vai fazer durante o dia pq o seus dias já estáo definidos desde o dia que vc clicou no primeiro poring. É mano, vc foi seduzido pela aquela bolha rosa que explode. E ela não explodiu sozinha, ela explodiu junto com seu futuro, ela explodiu junto com suas metas e com sua vontade de ser alguém. Agora vc não é mais alguém, vc é algo, vc é um ser que é definido por valores armazenados em um banco de dados, vc agora não passa de substantivo com letra minúscula, vc não passa de números esquecidos dentro de algum hd que ninguém sabe onde está. Qdo vc nasceu sua mãe te olhou nos olhos e depositou o pouco de esperanças que ela tinha, ela acreditou em vc por muito tempo, mas o dia maldito chegou, sim ele chegou. Vc experimentou a droga maldita que é o mmo, vc encontrou no mundo virtual o que vc não tinha no mundo real, que é uma identidade. Vc abriu mão da insignificancia no mundo real pela relevancia no mundinho virtual que só umas 500 pessoas conhecem. Agora está ai, vivendo num mundinho de sol eterno, no seu mundo não tem noite, não tem chuva, não tem nem céu, seu mundo é feito de figurinhas bitmap que ficam mudando tão rápido que enganam sua visão já debilitada e fazem vc imaginar que aquilo é um movimento. Vc sai de casa e lamento não ter uma kafra pra ir pra sua escola onde vc é bulynado constantemente, Vc fica no seu cantinho esquecido cheio de ciclete no cabelo, seus amigos te perseguem pq vc não sabe fazer contas com real, só com zeny, vc não sabe o teorema de pitágoras mas sabe a formula da aspd do seu bardo na 5 versao do renewal, mas isso não te serve pra nada no mundo real, e então vc fica lá apertando o f1 na mesa pra se curar, mas ali não tem cura, então vc fica apertando o f2 pra se teleportar pra outro lugar, mas ai tbm não tem f2, ali não tem nem teclado, ai vc percebe que as coisas no mundo real não estão ao alcance do seu dedo engordurado. E quando vc percebe isso vc se desesperar e corre de volta pra sua casquinha, pro seu ovinho que é o seu pseudo mundinho 3d formado por imagens 2d. E ali vc encontra seu refúgio. Sua mãe já se conformou tbm, ela não perde mais noites de sono se perguntando onde errou pra ter um peso vivendo sob o mesmo teto que ela. Enquanto vc fica ai no seu f1 eterno, achando que tá se curando qdo na verdade vc está se envenenando. Agora sua vidinha se resume a apertar a tecla daquilo que vc precisa. Se alguém te machuca no jogo vc usa o f1, se alguém te ameaça vc usa o f2, sua vida agora é isso. Mas um dia vc finalmente acorda, sabe que dia é esse, é uma quarta-feira de manhã, vc tenha entrar no seu mundinho e não pq é manutenção, ai vc finalmente vai no banheiro se lavar, tirar essa catinha que não percebia no mundinho pseudo3d pq lá os sprites não tem nariz, ai vc pega sua escovar pra escovar o que sobrou dos seus dentes e olha no espelho, mas vc não se vê no espelho, o que vc é uma tecla, sim, vc olha no espelo e vê uma tecla, mas vc não sabe que tecla é essa pq ela não tem nada escrito. Não se pode usar uma tecla que não tem nada escrito, vc aperta e ela não funciona, ela nem desce. Então vc realiza que essa tecla na verdade é vc. Vc já não tem mais um nome, vc não tem mais um rosto, vc já nem funciona mais, vc agora não passa de uma tecla que ninguém aperta, vc é uma tecla sem letra, vc é uma tecla agora mano.
 >>27087534 \r\n Ah, meu amigo, você não viu nada. Ainda bem que nunca chegaram a passar da fase 5D's em diante. Aí sim você iria ver o que é absurdismo em forma de animação caça-níquel.
 As crianças de hoje em dia nunca saberão o que é voltar correndo pra casa pra ver o novo episódio daquele desenho, seriado juvenil ou anime. Muitos pais nem mesmo incentivam os filhos a estudarem ou fazerem os afazeres de casa em troca de um tempinho na TV da sala pra assistir essas coisas.
 >>27087425 \r\n >no corre-corre da cidade grande \r\n >tanta gente passa \r\n >estou só \r\n \r\n >o vento sopra pelo campo \r\n >e trás uma lembrança sua \r\n >estou só \r\n \r\n TODA. FODENDO. VEZ. 
 >>27087494 \r\n >>27087522 \r\n >>27087541 
 Eu devia ser o único que assistia essa merda.
 Yu Yu consegue mexer no mais intimo de mim.
 É perigoso despertar os anões dos seus sonhos…
 >12 anos \r\n \r\n Eu não aguento o senhor tempo.
 Não consigo pôr em palavras o quanto essa música me faz sentir. Tudo era tão mais simples nessa época, era eu era uma pessoa muito mais feliz. Quando foi que tudo deu errado?
 >>27087393 \r\n \r\n Essa aqui deve ter uns 10 anos também, apesar do upload ser depois. Fui fazer um lanchão em 2017 quando ainda era neet e escuto isso.
 Não postem o encerramento de DB.
