 A proposta inclui na Lei de Racismo a discriminação por orientação sexual ou de identidade de gênero. O PL 672/ 2019 foi aprovado em caráter terminativo na Comissão de Constituição e Justiça (CCJ). Porém, como o texto aprovado é um substitutivo, ainda precisará passar por turno suplementar na mesma comissão: http://bit.ly/2X3uTWE .
 > http://bit.ly/2X3uTWE . 
 >youtibe 
 Há uns dias li sobre um character designer que foi demitido de um projeto por chamar um personagem 'não binário' de 'ele'. Sério que as bichas laceadoras já estão nesse nível?
 Cade a bemgadura militar que nos prometeram?
 >que propôs a criminalização das tentativas de se proibir manifestações públicas de afeto. Conforme a proposta, quem “impedir ou restringir a manifestação razoável de afetividade de qualquer pessoa em local público ou privado aberto ao público”, ressalvados os templos religiosos, poderá ser punido com a penas de um a três anos de reclusão. \r\n \r\n O texto alternativo também acrescentou os termos “intolerância” (outra forma de manifestação dessa prática criminosa, ao lado da discriminação e do preconceito) e “DotA” (outro fator motivador do delito, ao lado de raça, cor, etnia, religião e procedência nacional) nos dispositivos alterados na Lei do Racismo. \r\n Baterei punheta nu e em local público, caso alguém reclame direi que minha preferência sexual é comigo mesmo e processo o cidadão. \r\n Creio que é plenamente possível subverter essa lei para gerar lulz.
 Bela NOVA ERA essa
 Beba água. \r\n \r\n Melhoras aí, OP.
 Oh não, primeiro ele aumenta o alcance da Lei Maria da Penha, agora está em vias de aprovar a criminalização da homofobia! Não pode ser, ele está acabando com todas as pautas grifinoristas! Ele está oprimindo os defensores da Grifinoria!
