 >6 horas sentado aqui com o navegador aberto e ainda vou ficar até às 4h \r\n Acordei 13h. Alguém me ajuda, pelo amor de Deus.
 É preciso levantar a bunda da cadeira, gordinho. Vou terminar todos os meus afazeres de até segunda-feira hoje e ninguém pode me impedir.
 O que ocorreu amigo? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >preciso acordar às 5h30 \r\n >não fiz nenhuma lição da faculgado \r\n >estou dando F5 no chan desde que cheguei em casa \r\n Vou tentar dormir aqui, boa sorte para você, OP.
 >trabalho 8 horas sentado mexendo na internet \r\n >chego em casa e fico mais 5 sentado mexendo na internet \r\n \r\n 100% nem aí.
 Levante-se, faça alguns alongamentos, flexões, ou qualquer merda do tipo.
 Amador, eu acordo duas da tarde e fico aqui até duas da manhã direto.
