 This is what Minas Gerais looks like now \r\n \r\n Meus lados, a cidade inteira vai afundar na lama porque bostileiro não sabe fazer uma barragem.
 Sabe sim. Só não faz bem feito pra economizar dinheiro.
 >>27083644 \r\n Ignore a burrice do OP.
 >>27083644 \r\n E agora o que vai se fazer de indenização ultrapassou a 'economia'. Muito inteligente mesmo.
 Israel tá fazendo isso.
 >seja mineiro \r\n >seja soterrado 
 >sou pão de queijo \r\n >não moro perto de nenhuma barragem \r\n >profit 
 >>27083651 \r\n Pois é. Mas ainda nisso são inteligentes. Olha o quanto a Samarco ou a Vale pagaram em indenizações (e em muitos casos, sequer pagaram alguma coisa a alguém). No Brasil é assim. Você que se fornique, se seu problema interferir em alguém ganhar dinheiro.
 >>27083669 \r\n As multas são muito menores do que o lucro obtido.
 >>27083668 \r\n Tem mais de 600 barragens aí. Vai tudo virar lama.
 >>27083680 \r\n Anão, não seja inocente. Essas empresas colocam contestações judiciais até dizer chega. Às vezes o processo da multa expira e nem uma única parcela foi paga. Sim, empresas podem parcelar multas. 
 >>27083690 \r\n \r\n Já viu o tamanho de minas gerais, anão ? Estou suave.
 >>27083692 \r\n e eu escrevi que as multas são muito menores que os lucros obtidos.
 Engenheiros e responsáveis técnicos de segurança destas merdas de barragens deveriam estar presos. \r\n A Vale deveria pagar 1/2 do rendimento anual só de multa, imediatamente. \r\n \r\n Quebra mesmo esta porra, olha o tamanho da merda que estes filhos da puta fizeram.
 Não tem nenhuma barragem aqui perto de Juiz de Fora, nenhuma mesmo, e a pior coisa que acontece aqui são cariocas que mudam para cá e ficam fazendo merda na cidade mas acabam tomando porrada do pessoal daqui até ir embora da cidade e voltar para o Rio de Janeiro.
 Mineiro bom é mineiro afogado na lama. Não dou a mínima.
 É o engenheiro da Poli em seu primor. Já desabou aquela que disseram que ia desabar?
 >>27083788 \r\n M-mas e o pão de queijo?
 Bostileiro tem mais que se fornicar.
