 >Objeto saiu para entrega ao destinatário. \r\n Isso costuma levar muito tempo? \r\n O correio fica relativamente perto de casa, o que me deixa um pouco preocupado pois a encomenda foi enviada faz três horas.
 Relaxa esse cu, meu amigo.
 Demora pouco!
 Outro macaco que acha que é um floquinho e que os correios só tem ele para atender. \r\n Bate uma punheta que até o fim da tarde chega, retardado.
 Então, anão. Quando eles colocam isso é porque o pacote nem saiu da agência ou foi roubado. Normalmente a entrega é feita e só depois o site é atualizado.
 >>27084710 \r\n Nem brinca com isso, filho da puta. \r\n \r\n >>27084709 \r\n >até o fim da tarde \r\n Posso confiar?
 A primeira compra do anão na internet.
