 Muitos anões afiram que a coisa mais importante para o sucesso é a aparência. Mas como explicar os políticos? Todos têm sucesso (dinheiro, status e poder) e a grande maioria é composta por rostos horríveis. Além disso, todos eles obtiveram esse sucesso através da sociabilidade. \r\n Se supostamente carisma importa mais, como isso não acontece nos relacionamentos?
 Porque os anões são falhos e botam culpa em qualquer coisa, quer ganhar bem? Estude. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Mas é claro que o carisma importa mais. Até em relacionamentos. O que não falta é cara feio como a fornicação pegando bonitinhas por aí.
 Você sabe que isso é apenas mito, certo? \r\n Contatos, influência e intimidação são as únicas ferramentas reais da obtenção do sucesso. Todo o resto é coisa de Bel Pescaria.
 >afirmam \r\n Fixado.
 Carisma é muito importante, com um papo bom você convence qualquer idiota na rua, inclusive merdalheres. Falar que não é cope de autista.
 FINALMENTE BOCA DE CAÇAPA! 
 A sociabilidade vem em grande parte por causa da aparência, que dá as experiências necessárias para a formação do carisma. \r\n \r\n Os políticos em sua maioria não são feios. Você está confundindo velhice com feiúra. Eles provavelmente são acima da beleza da média nacional.
 Ser a coisa mais importante não significa ser a única coisa importante.
 >>27084840 \r\n Existem pesquisas que os políticos possue uma altura maior que a população comum. Embora essas pesquisas não abordem o caso brasileiro eu não creio que seja diferente.
 >>27084840 \r\n >Os políticos em sua maioria não são feios. Você está confundindo velhice com feiúra \r\n Meu Deus, olha a esquizofrenia. A maioria dos velhos são feios, retardado.
 >>27084875 \r\n Sim para a reprodução, mas eles passam mais confiança. E tiveram aparência suficiente para não impedir experiências formadoras de carisma. E adquiriram capital social durante o decorrer de sua vida.
 >>27084883 \r\n \r\n Como participa da roda de oral?
 A aparência traz algumas vantagens para o homem e com certeza pode lhe alçar um pouco à frente dos demais, sobretudo quando este trata com depósitos de porra em posições de poder e que podem lhe fornecer vantagens. O problema é que depósitos são incompetentes e quase nunca estão em posições de poder, logo ser bonito ou não pouco influencia no trato com outros homens. Diria até que ser bonito pode ser desavantajoso ao lidar com outros homens, visto que a inveja e o ressentimento podem ser fazer com que certos homens complexados acabem tentando te sabotar. Estes feiosos da política provavelmente desenvolveram muitas habilidades sociais como uma forma de compensação pelos traumas de infância, o que provavelmente lhes tornam muito interessantes aos olhos de outros homens. \r\n Entendam, anões: o sucesso geralmente está ligado à sua capacidade de convencer outros homens que você é importante, e não depósitos de porra. O motivo de depósitos de porra bonitas se darem bem é pelo fato de que elas convencem homens da sua importância, visto que homens são os detentores do capital no mundo contemporâneo (apesar de não serem os maiores consumidores, visto que são cornos e gastam tudo com merdalheres). \r\n \r\n Assim sendo, ser bonito vai te ajudar nos seguintes quesitos: \r\n \r\n >você será mais confiante porque terá a validação de depósitos muito cedo \r\n >irá dar menos fornicações para interações com o DotA oposto (o que lhe poupará muito tempo) \r\n >sempre que você conhecer uma depósito numa situação de poder (professoras, vadias do RH), você será beneficiado \r\n >talvez seja estimado pelo seu círculo social por ser a porta de entrada para a atração de fêmeas \r\n >se você for infinitamente bonito, poderá ganhar dinheiro como modelo ou usando da sua beleza para atrair um público feminino para qualquer empreitada \r\n \r\n Todavia, ser bonito não irá te ajudar nos seguintes quesitos: \r\n \r\n >tratamento com outros homens será neutro, se não até mesmo negativo caso exista algum tipo de inveja \r\n >ambientes de sucesso normalmente são masculinos e altamente competitivos, logo a sua aparência não irá conferir vantagens (afinal, qual foi a última vez que você deu meia fornicação para ter amigos bonitos ou não?) \r\n \r\n \r\n >>27084794 \r\n Completamente gadopillado.
 >>27084940 \r\n Quotei errado. Aqui >>27084802 
 >>27084940 , apenas. \r\n \r\n >ser bonito vai te ajudar nos seguintes quesitos \r\n Isso.
