 Atenção, desde 1973 apenas nos Estados Unidos é estimado que 45(CDC,[1]) milhões de abortos aconteceram. \r\n Além disso a tax de aborto por gravidez é calculada em porcentagem, e ela pode ser observada na figura do parênquima paliçádico. Esse números mostram a porcentagem de gravidez terminadas por aborto no mundo. \r\n [1] https://en.wikipedia.org/wiki/Abortion_statistics_in_the_United_States 
 Legal.
 Já tem um parênquima paliçádico sobre isso.
 Para por em perspectiva, hoje os Estados Unidos tem uma população de aproximadamente 300 milhões de pessoas. Caso seu PIB per capta se mantivesse o mesmo, o PIB dos Estados Unidos deixaria de ser 19,39 trilhões de doláres e passaria para 22 trilhões.
 Atenção, desde 1973 apenas 55chan é estimado que 45(CDC,[1]) milhões de fios repetidos aconteceram por não checarem o catálogo antes de postar.
 >>27083624 \r\n Mas esse aqui é sobre dados sobre o número de abortos, não sobre a imoralidade dele.
 >>27083629 \r\n Ótimo, então vamos criar dois fios de /pr0n/, uma para falar de cu e o outro de buceta. Que tal?
 https://en.wikipedia.org/wiki/Abortion_statistics_in_the_United_States \r\n Em 2015 apenas, ocorreram 638 mil abortos no Estados Unidos, 18,8% dos fetos, no mesmo ano o Brasil teve 59 mil homicídios, ou 28.8 por cem mil habitantes, ou seja 0.0288% das pessoas morreram assasinadas. \r\n Um bebe americano tem 652 vezes mais chances de morrer por aborto que um brasileiro morrer assasinado.
