 >pelo direito de matar bebês no útero \r\n \r\n Em sociedade eu não posso dizer isso, mas a verdade é que EU SINTO NOJO de quem apoia o aborto. \r\n \r\n Uma depósito de porra que aborta não passa de UM LIXO HUMANO, vale menos do que um verme e deveria ser abatida como um porco, pois é uma vagabunda inútil e desgraçada que quer matar um inocente para não lidar com as consequências de sua promiscuidade e vagabundagem. \r\n \r\n Quem apoia o assassinato de fetos no útero não pode ser considerado um ser humano, é menos do que um animal, sinto nojo e repulsa profunda por gente assim, nem para DotA fora de casa essas cadelas servem. \r\n Vontade de dar um tiro de 12 na cara dessas putas que protestam para poder cometerem assassinatos de inocentes. \r\n \r\n \r\n LIXOS HUMANOS. 
 >Vontade de dar um tiro de 12 na cara dessas putas que protestam para poder cometer assassinatos de inocentes. \r\n Fixado. \r\n \r\n E todos que apoiam o aborto valem menos do que merda e deveriam morrer.
 Boa, anão, Mete o pau no quejim minas. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Na verdade aborto é uma ótimo forma de matar pretos e pobres. É usar um argumento da Grifinoria contra eles, sem que ninguém perceba.
 >indo contra a morte em massa de futuros prectos \r\n \r\n ABORTO OBRIGATÓRIO PARA PRECTOS E FAVELADOS HOJE MESMO! 
 >ainnn mas em casos de estupro \r\n \r\n Uma pessoa tem que estar muito danificada pra perder o tato de que aquele ser também é uma parte dela, e que essa parte dela nada tem a ver, assim como a vida individual da criança, com a culpa do estuprador.
 Esse é o mundo moderno, anão. \r\n A culpa é do demiurgo.

 E se nós abortássemos as depósitos que um dia vão cometer aborto, OP? Te faz pensar.
 Tudo que eu quero é a legalização do aborto para os pobres, menos negrosos imundos para me roubar/matar no futuro.
 Nenhum local sério o aborto é simplesmente irrestrito assim, 'matar bebês no útero'. Tudo depende da interpretação de a partir de qual ponto o embrião de fato se torna uma vida. \r\n \r\n Also, existe todo o fator sociológico por trás. \r\n \r\n Mesmo com a atual legislação,o número de abortos só cresce. Muitas das vezes feitos sem as mínimas condições, causando assim sequelas e/ou mortes que no final só custam mais para a saúde pública. Das que não abortam, boa parte não possui mínimas condições de criar filhos, sejam eles econômicos ou socioculturais. No final, muitos acabam se tornando criminosos e assim, mais uma vez, custando aos cofres públicos. \r\n \r\n É para liberar e pronto? Não, mas não dá para botar uma cortina em cima do assunto pois 'hurr moral hurr matar bebê no útero'. É uma questão extremamente complexa. Essa sua revolta e radicalismo de quarto é tão patético e superficial quanto essas que estão lá protestando.
 Eu dou 0 fornicações. Graças a cristo eu tenho uma jeba no meio das pernas, então não tenho que ficar me preocupando com esse tipo de masturbação mental. Me faz um bem danado.
 >>27081602 \r\n >mesmo com a atual legislação, o número de abortos só cresce \r\n >sejam elas econômicas ou socioculturais \r\n \r\n Auto fix'd.
 >>27081602 \r\n >Nenhum local sério o aborto é simplesmente irrestrito assim, 'matar bebês no útero'. Tudo depende da interpretação de a partir de qual ponto o embrião de fato se torna uma vida. \r\n \r\n ATÉ PORQUE NÃO É UM FETO ALI NO TERCEIRO MÊS, NÉ, É UM PEDAÇO DE BOSTA, SEU PAU NO CU DO CARALHO \r\n \r\n >Muitas das vezes feitos sem as mínimas condições, causando assim sequelas e/ou mortes que no final só custam mais para a saúde pública. \r\n \r\n Fornique-se, depósito de porra que aborta tem que morrer mesmo. \r\n \r\n >Não, mas não dá para botar uma cortina em cima do assunto pois 'hurr moral hurr matar bebê no útero'. \r\n RELATIVISTA DO CARALHO! ABORTO É MATAR BEBES NO ÚTERO, ESSA É A DEFINIÇÃO! PAU NO CU! 
 >>27081602 \r\n Qual a diferença para você entre o aborto e simplesmente esperar a criança nascer e jogá-la num incinerador? Se você defende um não tem porque condenar o outro. \r\n \r\n E é engraçado que todo defensor de aborto adora usar de eufemismo para justificar o ato de puxar a merda de um feto com um fodendo pegador de macarrão.
 Eu sou contra o aborto numa Noruega ou um Japão da vida, no Brasil já passou da hora de ser legalizado.
 >>27081673 \r\n Se cabe interpretação, por que matar um 'possível' ser-humano sendo que temos milhões de métodos contraceptivos hoje em dia?

 Tem que ser muito mongolóide pra não ser a favor do aborto. Se tem alguma coisa que pode salvar a Humanidade de ser colapsada por raças inferiores é justamente incentivar a macacada a matarem a cria na barriga. \r\n \r\n Nos EUA, por mais que a forçação venha de vadias brancas de classe média, a maioria dos abortos ainda são feitos por prectos. O número total gira em torno de 700k/ano. Vamos considerar que ao menos 60% sejam de prectos: isso significa 420 MIL MACACOS a MENOS (por ANO)! \r\n \r\n Agora imagina isso no Bostil? Poderíamos erradicar a população do Rio de Janeiro e Bahia, e todos sairiam ganhando.
 Sinceramente, eu não consigo entender essas pessoas que são contra o aborto. Não que eu seja a favor ou contra, mas pense. Você dá dinheiro aos mais pobres? Você da comida pro mendigo na praça perto da sua casa? Você sempre dá lugar a um idoso no transporte público? Você sequer se importa com a vida humana? Você é altruísta? Se não, então porquê caralhos você se importa com a vida humana ainda no útero mas não dá uma fornicação quando esse ser humano saiu do útero? Eu não consigo entender. Em minha humilde opinião, isso é hipocrisia. \r\n Eu estou pouco me fodendo para quase todos os seres humanos na face da terra, então porquê deveria me importar com um ser humano que ainda não nasceu? Aborta, não aborta, fornique-se.
 >>27081771 \r\n >Você dá dinheiro aos mais pobres? Você da comida pro mendigo na praça perto da sua casa? Você sempre dá lugar a um idoso no transporte público? Você sequer se importa com a vida humana? Você é altruísta? \r\n \r\n Tu faz isso? \r\n Percebe que se a resposta for não também não pode ser contra o estupro, nem pedofilia, nem assassinato, nem sequestros, etc? \r\n Lógica de bosta, abortista pau no cu do caralho!
 >>27081789 \r\n Percebe-se que o macaco retardado não leu o que eu escrevi, pois eu deixei claro que não sou a favor nem contra esta bosta. \r\n E eu deixei claro também que não, não faço nada disto. É exatamente o que eu estava querendo dizer. É por causa de seres com QI reduzidos como o seu que eu não tenho fé na humanidade.
 >>27081829 \r\n > pois eu deixei claro que não sou a favor nem contra esta bosta \r\n Eu entendi sim, isentão do caralho. LIXO. \r\n PAU NO CU. \r\n ARROMBADO. \r\n FILHO DA PUTA.
 >>27081849 \r\n Pode digitar com Caps Lock ligado a vontade. Não deixar de ser um chimpanzé de QI ainda mais reduzido que não tem argumentos além de 'abortista' (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27081829 \r\n VOCÊ É UM BOSTÃO, ISSO SIM!
 >>27081771 \r\n Sim.
 >>27081771 \r\n Pessoas normais se importam com vidas humanas, anão. Não a ponto de serem a personificação da alma mais caridosa, mas ainda assim se importam. Aliás, esse seu argumento é típico de vadias histéricas.
 >>27081771 \r\n Porque essa vida tem o direito de pelo menos tentar sobreviver. \r\n \r\n Uma vez um cara apareceu aqui querendo lavar o meu carro, ele cobrou 10 reais, usava um balde, pano de chão be detergente, ficou muito bom. \r\n Ele não pediu comida, não pediu dinheiro, não pediu porra nenhuma, ele vendeu um serviço e eu comprei. \r\n \r\n Agora vai tomar no cu.
 >op rn 
 Bom mesmo é fazer uma criança não desejada nascer de uma grifinorista.
