 Quero fazer algo extraordinário. Eu, por nato, sou estressado, contudo, meu grau de instrução é um pouco acima da média, ou seja, estou longe do senso-comum. Por este motivo, quero fazer algo, seja escritos, atitudes que jamais fiz, etc. Que mais me estressa é o convívio entre as pessoas, quer dizer, não sou um maldito com sociofobia (algum preconceito que algum anão pode imaginar, pois se trata dum anão manifestando, ou seja, eu), mas, em maioria dos momentos não suporto estar perto de pessoas. Vou meter o louco, anões. Pode julgar meu parênquima paliçádico uma merda, mas, em regra, os fios aqui o é. Foto meramente ilustrativa, pus por causa do pessimismo de Schopenhauer, ou, use sua maldita faculdade intelectual (juízo) e julgai eu como um edgy, o que não vos é incomum. Mod, pode 'meter' o ban, pois, eu, disse sim à vida! Vos digo; metei o louco!
 >senso-comum \r\n Comece aprendendo a escrever, anãozinho prepotente.
 >Quero fazer algo extraordinário \r\n Comece aprendendo a escrever, criança de bosta. Puta merda, o pior parágrafo do mês por aqui.
 Todo mundo se acha extraordinário, porque todo mundo tem a si mesmo como maior referência de auto-conhecimento. \r\n Provavelmente muitas pessoas próximas ou que você já conheceu são mais doutas que você. Mate o ego primeiro antes de focar em algo grandioso.
 >>27081569 \r\n Não sou o OP, mas achei sua colocação bem interessante. Poderia me dizer a fonte, antes que o post seja deletado?
