 Cada homem tem o direito de tirar a sua própria vida quando bem quiser. \r\n Nós não escolhemos existir, e se fomos criados como seres conscientes, se somos livres e se Deus é justo, temos o direito de encerrar nossas vidas quando bem entendermos. Caso contrário, não somos livres, e se não somos livres, Deus não é justo. \r\n Considere que você é um invetor, e que criou um robô tão tecnologicamente avançado, que ele desenvolve consciência. Se em um determinado momento, esse robô decide encerrar o seu ciclo vivente e você o proíbe, você não é justo e o está escravizando. Qualquer religião que afirma que Deus condena o churrasco no banheiro, o coloca no papel desse inventor. \r\n Para os chefes religiosos, o churrasco no banheiro é completamente desvantajoso, afinal, você precisa ficar vivo e fiel, pagando tributos e disseminando a religião para outras pessoas, até o fim da sua vida. \r\n Para o governo, o churrasco no banheiro também é ruim. Você precisa viver pagando impostos, produzindo e consumindo, por no mínimo, 80 anos. E também precisa gerar filhos pra que o sistema continue com os seus descendentes. \r\n \r\n Tudo isso são obviedades, mas, ao me deparar com o parênquima paliçádico do anão suicida, me deparei com um monte de iletrados, incapazes de pensar por si próprios, e vi a necessidade de criar essa thread.
 Baseado e rivotrillado.
 V-você é o próprio Diabo pescando as almas dos anões!
 O que te impede de prender a respiração você mesmo até morrer? Até crianças de 7 anos podem fazer isso. O que te impede de amarrar a corda no armário e pular do banco? Abra os olhos, você já é livre para cometer churrasco no banheiro. \r\n \r\n O churrasco no banheiro é problemático e várias religiões o proíbe pois ele é a recusa de lidar com os seus problemas. Se um determinado governo for tirano ou religião tirana tiver uma população inteira e ela cometer churrasco no banheiro, o governo/religião tirana apenas irá doutrinar a próxima geração desde a infância a não fazer isso (churrasco no banheiro) e nada realmente irá mudar. \r\n \r\n Deus quer que você viva para que você lute por um mundo melhor, churrasco no banheiro é a fuga dos problemas, é a solução dos fracos. \r\n \r\n Ele não é tirano, então ele te deu a liberdade de escolher segui-lo ou não. Se você não acredita em mim, pode ir agora mesmo na garagem, ligar o carro do seu pai e deitar atrás do carro e tirar uma bela soneca.
 Incrível!
 >>27085060 \r\n O meu ponto é que você não será punido por churrascar. \r\n Sim, pode ver isso como covardia, fuga, ou qualquer outra coisa, mas, não deve ser punido por essa escolha.
 O Demiurgo não é justo.
 A questão é que a 'vida' não é sua, portanto se churrascar seria destruir o patrimônio de outrem.
 >>27085469 \r\n A vida é de quem?
 Se mate hoje mesmo. Faça uma auto-eutanásia.
 >>27085473 \r\n Do Demiurgo.
