 Por que a fornicação tudo no Rio de Janeiro é feito de modo a instigar o conflito? Quando fui lá comi em 3 restaurantes diferentes e todos os 3 demoraram pra caralho pra anteder e entregaram o meu pedido errado. Está na cara que eles estavam esperando eu começar a gritar porra mermão, tá maluco? . \r\n \r\n Esse estado não tem jeito. Não é falta de dinheiro, não é falta de verba, é por causa do povo.
 >não é falta de dinheiro, não é falta de verba, é por causa do povo \r\n Secundo duro. As cariocas são as mais vadias do Brasil!
 >>27083455 \r\n >atender \r\n Fix'd.
