 O que a humanidade faria se surgisse um predador maior que o ser humano?
 >um predador maior que o ser humano \r\n Como por exemplo todos os grandes felinos? Ou jiboias? Ou tubarões-branco?
 Op é retardado.
 Mataria na base da bala.
 Poderíamos encher de bala, destruir o habitat e acabar com a fonte alimentar dele. \r\n Animal nenhum é desafio para a humanidade.
 Comeria eles no chumbo grosso e no final, quando sobrasse apenas algumas centenas de exemplares da espécie, isolaria a área de seu habitat e iria cobrar para caçadores fazerem caça esportiva. \r\n \r\n Acho que é uma maneira bem humana de tratar da situação, o que você diria?
 >>27081556 \r\n >>27081518 \r\n >>27081514 \r\n >>27081499 \r\n >>27081511 \r\n Eu quis dizer em larga escala. Digamos que a partir de agora, existem 3 Tiranossauros Rex para cada humano na terra. Como é que os humanos conseguiriam lidar com isso?
 >>27081584 \r\n Utilizaria teutões favelados como isca, e no final jogaria bomba atômica nas favelas. \r\n \r\n Próximo.
 >>27081584 \r\n Meua migo, nunca que deixariam isso acontecer, caralho. \r\n A gente matou tanto leão e tigre que eles quase foram extintos. \r\n Tiranossauro não durariam um dia contra toda nossa tecnologia.
 >>27081584 \r\n Morte em massa dos dinossauros logo nos primeiros minutos, tal que ao menos dois terços dos dinossauros morreriam logo na primeira hora. Nosso abrigos habituais se mostrariam extremamente eficazes, já que os Tiranossauros' não saberiam usar seu peso para destruir tais abrigos. Armamento seria distribuído e logo os dinossauros em sítios urbanos seriam devidamente exterminados ou expulsos. Ao final do primeiro dia, a população já foi diminuída a um oitavo comparada à inicial. Alguns dinossauros seriam capturados a fim de servirem como entretenimento e os sobressalentes morreriam caçados ou de causas naturais.
 >>27081751 \r\n Sim, pra dar uma merda realmente brutal tem que ser algo em sequência e ainda a humanidade iria sobreviver e em pouco tempo começar a se multiplicar normalmente e exterminar a possível ameaça. O ser humano é um bicho filho da puta. Só se extermina essa merda explodindo o planeta inteiro.
