 O Carioca está fazendo imitações hoje no jornal do Goebbels.
 Legal!
 Obrigado pela dica, OP. É para isto que acesso este fórum. Fique com Deus.
 Baseado.


 O Carioca faria o Goebbels rir e o convenceria a fazer um programa Nazista televisionado na Alemanha, onde ele faria grandes imitações do Churchill, do Stalin e principalmente do Mussolini (que naturalmente já parece um personagem bem engraçado). \r\n \r\n Estou me cagando de rir só de imaginar. 
 >>27085867 \r\n >>27085958 \r\n >>27085988 \r\n Que orgulho do caralho de ter criado descoberto essa forçação!
 Esse cara é puro lulz. Fornique não ter saído da rádio.
 Esse programa foi puro lulz. Ele faz uma falta fodida na JP. Poderia substituir numa boa o Andraza naquele programa merda que tem o Felipe e o autista do Vinheteiro.
