 Chegou a hora de separar os Homens dos meninos. \r\n A Dúvida é, andar com a sociedade ou ir contra ela? Justifique a sua reposta com um bom argumento, responder com insulto só irá confirmar para os bons anões que eles compartilham esse espaço com macacos como você.
 HONK HONK.
 Andar com a sociedade sempre. Ir contra a sociedade é burrice, pois você sempre vai perder por estar em minoria. Só vale apena ir contra a sociedade se o caminho que ela segue for sua derrocada, caso contrário, não há razões para se fazer de diferentão por ai. \r\n \r\n Não estou dizendo para abdicar de seus ideais, mas existem batalhas que não valem apena ser lutadas.
 Anime é vida.
 O melhor é ficar no quarto assistindo tudo ruir.
 O segredo é andar com a sociedade, mas tendo como meta, estar na frente da manada. O segredo é subir na hierarquia e abusar do quejim minas.
 >>27085236 \r\n Disserte sobre a HONK PILL. \r\n \r\n >>27085240 \r\n E quais são as batalhas que merecem ser lutadas? \r\n \r\n >>27085253 \r\n Relate o motivo. \r\n \r\n >>27085257 \r\n Abusar em quais aspectos?
 Nunca andar com a sociedade. Ir contra a sociedade é o ideal, pois você sempre vai lutar por estar em minoria. Só isso vale a pena ir contra a sociedade, ir contra o caminho que ela segue é sua vitória, caso contrário, não há razões para se fazer de diferentão por ai. \r\n \r\n Nunca abdique de seus ideais, toda batalha vale a pena ser lutada.
 Andar com a sociedade, esperá-la virar as costas e apunhalá-la.
 >>27085266 \r\n >E quais são as batalhas que merecem ser lutadas? \r\n Batalhas cujo a recompensa é maior que os riscos, e que podem ser vencidas. \r\n Não há ponto em lutar batalhas perdidas, é sacrifício desnecessário e burro. Não há ponto em lutar batalhas que a recompensa não vai compensar o sangue derramado. \r\n \r\n Perceba que este é um pensamento lógico presente até mesmo na natureza. Predadores não confrontam animais mais fortes que eles, pelo menos não sozinhos, e também não se pegam em combate com animais do mesmo porte, pois mesmo que vençam, os ferimentos não vão valer apena.
 >>27085267 \r\n E qual seria a vitória? o que a sociedade segue que me impediria de vencer caso eu 'caminhasse' com ela? \r\n \r\n >>27085277 \r\n Como apunhalar a sociedade pelas costas? \r\n \r\n >>27085279 \r\n Defina uma batalha que mereça ser lutada ao lado da sociedade e uma batalha que não mereça.
 Apenas viva, anão. Homens de verdade não se importam com essa merda.
 Meua migo, tirando a hipótese de você viver numa caverna e ser auto-suficiente você 'andará' com a sociedade de um jeito ou de outro. \r\n \r\n Agora, bater de frente com os valores da sociedade é outra história…
 >>27085378 \r\n Disserte sobre o que você considera: Valores da Sociedade.
 >>27085334 \r\n Você é um boi? Eu quero saber se você se considera um boi, porra. A sociedade diz que você é livre, diz que você tem a opção de ser o que você quiser, diz que você pode ser feliz com pequenos gestos. O grande problema é que ela faz isso te transformando em um boi. Você é um boi? Você quer continuar sendo um boi? Siga a sociedade.
 Andar com a sociedade. \r\n \r\n Ir contra ela é coisa de adolescente metido a rebelde que quer mudar o mundo.
 >>27085412 \r\n Dissertar o quê, retardado? \r\n https://www.dicio.com.br/valor/ \r\n https://www.dicio.com.br/sociedade/ \r\n \r\n Não tem o que 'dissertar', é a afirmação de uma definição.
 >>27085439 \r\n >retardado \r\n >esponder com insulto só irá confirmar para os bons anões que eles compartilham esse espaço com macacos como você. \r\n Ele sabe ofender na internet.
 >>27085442 \r\n Além de retardado é bicha. Parabéns.
 >>27085453 \r\n A criança tá nervosa! Ui!
 Sendo cristão. As escolas, as faculdades e a mídia te incentivam a ser ateu. Ateísmo é coisa de quejim minas e a igreja católica é a igreja de Cristo.
 O importante é você fazer o que você quiser, OP. E vá tomar no cu.
 É melhor deixar a sociedade ainda mais doente que ela já é. Pelo nosso prazer de ver o mundo queimar.
 Andar com a justiça, \r\n Andar com o Cristo, \r\n Cagar na cabeça do mundo. \r\n \r\n Ave, meu querido Cristo! \r\n Ave, meu santo Cristo! \r\n Ave, Rei dos Reis, \r\n Senhor dos Senhores!
 Não há nada de bom na sociedade. A única coisa que importa na vida é o entretenimento. Tirando isso, só resta o tédio. \r\n \r\n Sem meme de de hacker man, mas que se fodam todos. Só me resta meus animes e joguinhos mesmo.
 O segredo é não fazer nada que a sociedade lhe manda sem deixar que ela saiba disso. Finja ser parte do quejim minas, mas sempre procure uma forma de escapar do abate.
 >>27085544 \r\n Vai dizer que não quer ter uma namoradinha fofinha adolescente? Vamos admita não seja hipócrita.
 Eu não estou pescando, estou analisando todos os pontos de vista. Amanhã mesmo irei iniciar uma reforma na minha vida, não irei abandonar o chan, ainda acessarei de vez em quando. Porém no máximo duas vezes por mês.
 O que seria 'andar com a sociedade'? Porra, você precisa definir melhor isso aí. Dá pra interpretar essa frase de várias maneiras.
 Resumo: O caminho certo é ser um relativista filho da puta. \r\n \r\n Divagação: Existem milhares de 'sociedades', e nenhuma delas possui um contexto perfeito, mas a maioria funciona. Se você está inserido em uma sociedade, é melhor que se siga seus dogmas e costumes até certo ponto, ou os problemas causados por isso poderiam ser muitos, desde o isolamento social até a depressão e o chan. Por outro lado, fazer o mesmo percurso que o quejim minas mesmo sabendo o que os anões creem que sabem também resultaria em uma variedade de paus no meu cu negativos e problemas. Assim, deve-se conciliar as coisas, dançando conforme a música, mas criando sua própria coreografia. \r\n \r\n Also, ao menos em nossa sociedade, tudo gira em torno do dinheiro, então caso você o possua, tem liberdade para ser excêntrico.
 Eu acho loucura seguir os dogmas da sociedade brasileira, visto que é uma sociedade totalmente falida, imoral e estúpida. \r\n Mas é claro que você precisa acompanhá-la e jamais pode voltar-se contra ela sem ter a certeza da vitória, afinal, você precisa dos outros para alcançar certos objetivos.
 >>27085728 \r\n Also, o Olabo já dizia: ninguém merece nascer brasileiro. 'Saia do Brasil para virar gente!' \r\n Eu acho que esse deveria ser o objetivo número 1 de todo brasileiro inteligente.
