 Anime é a pior droga, pior que crack. Nunca confiem em pessoas que assistem anime.
 Ele é um retardado?
 Fornique não, paudureci.
 >>27083265 \r\n Ele é um animefag, mas é a mesma coisa.
 Caralho, que cuzão e TV gigantes.
 Animefags são puro lulz!
 Todo alemão tem um parafuso a menos.


 Pelo seu WEBM, me parecem pessoas brancas com altíssima qualidade de vida e ótimo senso de humor. E você, bostileiro retardado que assiste seu GoT e Mr Robot?
 >>27083245 \r\n Isso não é vício em anime, e sim dependência de atenção desnecessária. \r\n Mate um 'Atention Whore' hoje mesmo!
 Esse cara vive na excelência, trabalha num banco suíço, tem a casa do jeito que gosta, não tem vergonha dos seus hobbies e ainda tem umas depósitos 10/10.
 Como você lida com o fato que esse cara mora em um país superior ao seu, viralata? Ainda é branco, rico e tem uma pitanga. Fracassado.
 Que viadagem!
