 Anões, tô numa situação financeira lastimável, considero o churrasco no banheiro, inclusive. Minha última esperança é vocês. \r\n Tenho uma página de humor no crancobook com mais de 90 mil seguidores, milhares de acessos diários, visualizações e envolvimento também são grandes. São muitos comentários, curtidas por dia. Numa enquete recente que fiz lá, em 2h, tinha mais de 3mil votos. Ou seja muita gente perde seu tempo vendo a página. \r\n Preciso de uma ideia pra arrancar dinheiro desses seguidores, já que o cranco não tem nenhum sistema orgânico de monetização. \r\n Alguém poderia sugerir algo? Não tenho grana pra investir em nada, pensei em fazer umas camisetas e canecas pra vender mas pra isso ia precisar de pelo menos um computador pra fazer uma arte e não tenho, já vendi tudo, só me resta essa smartphone. \r\n Alguém tem alguma ideia pra evitar o meu churrasco? Até porque tenho uma dúvida vencida com um agiota, preciso de grana urgente.
 Porra, OP. Dívida com agiota? Mas que caralhos. Sua página pode influenciar muita gente, tente alguma parceria com alguma marca de qualquer coisa que pague pra você ficar mostrando produtos e falando bem deles.
 Se mata, viado.
 >faça humor com objetos aleatórios que possam ser comprados de uma maneira não-negativa \r\n >uma vez por mês use uma marca específica como 'vítima' \r\n >aguarde receber ligações 
 Peça ajuda na página, amigo.
 Diga que quer virar linguiça e faça uma vaquinha virtual de 15 mil reais.
 >>27080982 \r\n >peça ajuda na página \r\n >algum anão paneleiro seguidor do OP vê \r\n >identifica quem é o OP \r\n >traz pro chan \r\n >dor de cabeça do OP que era apenas por dinheiro se transforma em dor de cabeça por reputação 
 >>27080991 \r\n Fiz uma vaquinha, coloquei no ar ontem, mas sem contraparte ou apelo emocional arrecadei 10 gibeiranaros apenas até agora e não parece que irá aumentar mais.
 Ícaro de Carvalho. Esse cara tem muita coisa boa para passar. Você vai ter que buscar o conhecimento.
 Faça uma campanha falsa pra arrecadar dinheiro pra alguém doente ou pra conseguir equipamentos, fale que vai fazer um canal do youtube.
 >>27081094 \r\n >>27081094 \r\n >>27081094 
 O cara tem 90k seguidores e vem pedir ajuda no chan. Totalmente genuíno.
 Peraí. Estamos incluindo métodos ilegais também?
 >>27081123 \r\n Na minha atual situação, sim. Não tenho muito a perder.
 Analise o perfil de quem visita a sua página, olhe se a maioria é adulto, criança, muIher, etc, tenha média de idade, região, o negócio todo. Com isso, procure marcas médias e grandes que focam nesse público e mande emails para eles perguntando se aceitam parcerias e tal. \r\n Você tem chance de ganhar dinheiro, não trabalho com propaganda, mas tinha um conhecido que me falou que esse perfil (página pequena com grande nível de interação) é o ideal para anúncio por ser algo mais pessoal e próximo do seguidor. \r\n Tome muito cuidado com os agentes que podem surgir.
 >>27081120 \r\n Não estou mentindo anãozinho. Olha aí os dados dos últimos dias.
 >>27081145 \r\n Eu só tenho alguns dias antes de ser morto pela dívida…
 >>27081120 \r\n Não tenho muito talento pra ganhar dinheiro com esse tipo de coisa (dada minha situação, acho que com coisa alguma), fui só fazendo graça na página e ela cresceu mais do que eu esperava e sem nenhum tipo de investimento em propaganda.
 >>27081200 \r\n Vem sofrendo algum tipo de ameaça por parte do agiota? Qual seria o valor da dívida com o mesmo?
 >>27081243 \r\n 1.800,00 gibeiranaros. Ainda não ameaçou, mas já ligou perguntando se está tudo certo para o pagamento, eu só confirmo.
 >>27081252 \r\n Fora o agiota, existe alguma outra dívida não negociável?
 >>27081266 \r\n Bem… Preciso me manter vivo. Trabalhei alguns meses como motorista uber, com carro alugado. Não dava pra juntar grana, a concorrencia na minha cidade é violenta, mas dava pra pagar as contas e sobreviver. Infelizmente o dono do carro pediu que eh o devolvesse e fiquei sem ter de onde tirar qualquer renda. Não consigo emprego, fui vendendo o que dava, cheguei agora nessa situação, sem grana, sem ter como conseguir grana, sem parente ou amigos que possam me ajudar. Tudo que tenho é essa página que achei que poderia ganhar algo com ela. Se não… é churrasco mesmo.
 >>27081266 \r\n >>27081307 \r\n Em suma, tenho que pagar água, energia, internet e comer.
 Sorte sua que essa última semana eu joguei ao menos cinquenta horas de Fallout New Vegas, então estou qualificado para resolução de problemas desse tipo. Me diga, qual sua relação com o agiota? Por que exatamente ele te mataria? R$1.800,00 é um valor plausível para que ele perca as paciências a ponto de determinar sua morte? Você mora no interior? Tem condições de deixar sua cidade? E sua família?
 Faça uma conta no Lomadee, busque ofertas na plataforma e solta pro povo comprar com seu link lomadee. Em algumas lojas você ganha 10% de volta, acho que na venda de livros você tem um retorno até melhor.
 Não precisa se matar, o agiota fará isso por você.
 Senti por você , OP, e vou tirar aqui meu tempo para lhe ajudar e evitar a perca de mais um anão. \r\n \r\n Eu trabalho com publicidade e propaganda, com páginas acima de 2 milhões de seguidores (e engajamento de 80%) no cranco e pessoas que utilizam instagado para vender produtos, na mesma faixa de engajamento. No seu cenário, você tem duas opções, basicamente: \r\n \r\n 1. Venda a página a um custo de mercado, considerando seu alcance eu diria que R$2.000,00 ainda é possível conseguir, existem várias formas de fazer esta venda. Busque cal e cimento. \r\n \r\n 2. Utilize ela para vender propaganda. Identifique através das estatísticas fornecidas pelo cranco qual parte do país você possui mais acesso, se na sua cidade (ou estado que morar) o acesso for maior na sua página, seja bem-vindo o lucro puro, basta oferecer seu alcance com publicações a um custo baixo a comerciantes locais. \r\n Se ofereça para empresas online para anunciar, enquanto isso produza conteúdo que te dê abertura para fazer colab com outras páginas do cranco, até mesmo ofertar para alguma loja online, o seguinte: Me faça 10% de desconto em 1 cupom para a minha página divulgar seus produtos, onde os seus seguidores, se forem realmente engajados, comprariam estes produtos. \r\n \r\n Por fim, te desejo boa sorte para enfrentar \r\n este momento ruim de sua vida, anão, caso necessite de alguma coisa ou tenha dúvida sobre o que falei acima, estarei no chan por um tempo ainda hoje. \r\n \r\n Anão ainda é irmão, as vezes. 
 >>27081307 \r\n >1800 reais \r\n >menos de uma semana \r\n Venda seu cu pro judeu do banco, fique com o nome sujo e renegocie a dívida em 5 anos, abra uma fonte de renda estável com venda de merchandising que te dê dinheiro via bitcoin/paypal.
 >Minha última esperança é vocês. 
 Você tem cartão de crédito e consegue dois smartphones?
 >>27081377 \r\n Tenho Não. Nem crédito na praça.
 >>27081356 \r\n Vou ver isso aí, anão. Obrigado.
 Dê o cu e coma cus. Não estou pescando. \r\n Anuncie no Vivalocal ou em outros sites. \r\n Se você realizar 1 programa de 150 por dia, já terá mais de 1000 reais em 1 semana. \r\n Só tome cuidado para não viciar. Muitos entraram nessa, viram que poderiam tirar uma grana preta e acabaram na degeneração. Faça por necessidade.
 >>27081448 \r\n Não posso te ajudar, amigo nordestino.
