 Ápice das coreografias de luta em filmes orientais.
 Arte marcial oriental é massa pra caralho mas é showzinho pra ver quem dança melhor. Eu realmente prefiro as artes marciais europeias, principalmente o método corporal dos escandinavos, é simples e eficiente, é pra você ficar o dia inteiro lutando e depois da batalha ter fôlego pra estuprar um vilarejo inteiro. Ainda assim, é massa e satisfatório pra caralho.
 Este ator luta muito bem.
 >>27085447 \r\n Acho Muay Thai superior nesse quesito. Uma boa cotovelada pode matar ou deixar batata e é fácil de encaixar.
 >>27085474 \r\n Muay Thai é luta de bárbaros.
 >>27085485 \r\n Não discordo, mas é efetivo.
 Todos os filmes hoje tem o mesmo tipo de cena de lutas. Os vários filmes da Marvel, todas iguais. \r\n \r\n O Ápice das cenas de luta no cinema foi o Ong Bak. Que redefeniu artes marciais no cinema, não precisa mais de um diretor asiático para fazer um bom filme de ação. Se bem que eles nem existem mais. Ninguém consideram um ex-militar qualquer como herói. As pessoas querem super poderes, querem super heróis dos quadrinhos.
 >essa primeira cena \r\n \r\n Já comecei perdendo. Esses filmes chineses dão a impressão que todo mundo é um mestre de kung-fu, desde o ator principal até o porteiro.
 >>27085521 \r\n Sim, mas essa é a graça. KEK!
 >chan sem Chan 
 Essa aqui é do caralho.
 Lutinha com espadas também é fornicação. \r\n \r\n Hero deve ter sido o segundo filme que mais reassisti na vida, depois de Tropa de Elite.
 >>27085531 \r\n Essa é 10/10.
 >>27085560 \r\n Agora que vi que o vídeo postado tem qualidade nível Bahia. \r\n \r\n Aqui um melhor da mesma cena.
 >>27085565 \r\n \r\n Parece que essa cena ganhou o premio de melhor cena no ano do filme.
 >>27085586 \r\n \r\n Outra 10/10.
 Prefiro essas.
 >>27085599 \r\n Já ia postar Ip Man. Essa cena é incrível mesmo.
 >>27085531 \r\n \r\n Esse chinês é fornicação, quando morrer vai deixar saudade. Ele é bom pois ele não tinha medo de se arriscar para fazer as cenas de ação e combate dele, por isso os filmes dele sempre são bons. Também já se fornicou várias por causa disso, mas nuca deixou de continuar sendo maluco.
 Clássica do Jet Li
 >>27085542 \r\n >esse le brazilian jiu jitsu \r\n Kek.
 >>27085447 \r\n Você tem que entender que essa diferença dos estilos de luta é reflexo do fenótipo. O chinês padrão não pode se dar o luxo de contato direto baseado em força, assim como o escandinavo padrão não tem agilidade alguma pra bater em função da aceleração.
 >>27085636 \r\n Ele é um gênio.
