 /b/, quem tem mais status e mais relevância diante desta sociedade, Médico ou Juiz?
 Juiz. Não que ele vá botar o dedo na cara de um médico e inferiorizar ele, mas ele está mais alto.
 Pedreiro.
 Quem ganhar mais.
 >>27089218 \r\n /thread
 Medico virou quase peão, acredite. Um médico ganha 20k no máximo com especialização no interior, o que diferencia é o status social.
 Definitivamente vendedores de chip da Oi. Eu sequer tenho coragem de encará-los quando os avisto, tamanha é a imponência. Seriosamente, assista essa merda, olhe como esses desgraçados são intimidadores e alphas, e em seguida me responda: o que é um juiz ou médico perto disso?
 Sendo otimista e assumindo que a bostituição esta com os dias de validade contados. \r\n Eu ficaria com medico.
 >>27089240 \r\n Perdi com essa lucidez.
 >>27089240 \r\n Eu tenho muita vontade de ser vendedor de chip da Oi, anão. Aqui na minha cidade abriu um concurso, mês passado, no entanto, a concorrência bateu 200 candidatos/vaga, não tive brio de tentar. Você já fez algum?
 Magistrados, sem dúvida alguma. \r\n Um juiz substituto tira uns 50k cumulando três varas pequenas sem o maior esforço. Juízes possuem inamovibilidade (não podem ser designados para atuarem em comarcas, salvo processo administrativo ou judicial com esse fim), vitaliciedade (juízes não podem perder o cargo sem um processo judicial transitado em julgado) e irredutibilidade de subsídios (jamais podem ter a sua remuneração base minorada). \r\n Além do mais, a maior parte do trabalho de juiz é feito por escrevente e assessor de confiança. É muito comum juízes trabalharem só de terça à quinta. \r\n Sério, ser juiz, promotor ou procurador da república é a melhor coisa que uma pessoa pode conquistar.
 Funcionários públicos são a casta superior.
 >>27089240 \r\n E aqueles vendedores que se fantasiam e usam microfone? Nunca cheguem perto desses filhos da puta.
 Juiz pode normalmente ganhar mais, entretanto, há um teto para isso. E ainda mais levando em conta que a população começou a caça às mordomias de salários acima do STF. \r\n Médico, por outro lado, só se limita pela própria ambição e gerencia financeira. Conheço um médico da minha cidadezinha que sequer tem residencia e tirava na faixa de 70k brutos/semana (segundo a secretária) apena com o consultório próprio atendendo e fazendo pequenas cirurgias, como de apendicite e cesariana. E ainda dava plantões no hospital público local. Obviamente ele trabalhava muito e é muito bom no que faz (formou em uma boa federal). Atualmente se encontra em Portugal com a família fazendo mestrado para upar o currículo. Quanto ao consultório, foi terceirizado para outros médicos. Esse médico, diferente da maioria, soube gerenciar sua vida financeira e trabalhou pra caramba para juntar o máximo que pudesse. Agora com IF plena vive, com seus 40 e poucos anos, vive na excelência. \r\n Ele serve de exemplo para mim, a história que se conta dele é de que a família era pobre. A mãe fazia bordados e o pai tinha um pequeno bar de bairro. Ele passou muitos anos no cursinho até passar e para se manter, além da ajuda da família, também dava aulas em outros cursinho e particulares. Chegou até a dormir onde fazia cursinho por falta de dinheiro para o aluguel.
 Juízes e Delegados. \r\n \r\n Médico só é autoridade dentro de um espaço de saúde e olhe lá, porque ele também vai ser empregado por alguma instituição ou empresa e vai ter que prestar várias contas quanto a isso. O poder maior de um médico é sobre seu paciente, já juízes e delegados possuem um poder (institucional inclusive) sobre basicamente todo mundo.
 Empreiteiros.
 Depende. Em questão de dar carteirada e coisas do tipo, com certeza juízes. Questão de ser bem visto pelo quejim minas, são os médicos, ainda mais com a ridicularização e os escândalos recentes dos Ministros do STF.
 Não dou uma fornicação pra nenhum dos dois.
 >>27089328 \r\n Sem contar que juiz ou promotor se não gostar da cor da sua camisa vai arranjar uma maneira de prender.Agem como se fossem deuses.
 Juiz é escória. Todo mundo odeia. Seja médico.
