 Quem diria, Lineuzinho é um bundeiro! \r\n \r\n Que vergonha!
 >Quem diria \r\n \r\n Só você, OP.
 A lá o boiola! Sempre desconfiei! Só falta falar que só anda de Uber.
 Não merda.
 NT: Estamos em um episódio da grande família.
 >>27092075 \r\n Lineuzinho gosta de uma tora no rabo.
 >>27092074 \r\n Quem será que está por trás desse post?

 Todo mundo sabe que ele é viadão.
 Isso aí sempre se soube. Tem vários artistas que são bundeiros, todo mundo sabe que é bundeiro, só que ninguém fala 'oficialmente'. Exemplos: Luiz Fernando Guimarães, Miguel Falabella, Gugu Liberato…
 >>27092110 \r\n Imagine essas porras de quatro pedindo mais um beijinho.
 >>27092110 \r\n O Gugu é homem, rapaz.
 Popozão.
 >>27092110 \r\n Não se esqueça do Pedro Bial.
 >>27092148 \r\n Agora faz todo sentido.
 O Magneto é bundeiro. \r\n >17:21 
 >>27092148 
 Filho da puta, li com a voz do Mendonça e perdi duro.
 >>27092110 \r\n Miguel Falabella pega(va) muié para caralho, como que ele é bundeiro?
 Acordou do coma, OP?
 O Popozão é viado!
 Popozão, mas que popozão que você tem, ein?
 >>27092238 \r\n >como ele é bundeiro? \r\n Dando a bunda, oras! Entenda que galãs precisam ser machos, precisam atrair e estar no imaginário das vadias. Also, a Globo é cheio de viados, atores e diretores, muitos são enrustidos como o Wolf Maia, famoso enrustido que todos sabem que é mas nega até o fim, mas temos aqueles que apenas não gritam aos quatro cantos como o Jorge Fernando. O Falabela tem pinta de viado, é velho e solteiro… Por um acaso talvez não seja, mas muito provavelmente é uma bichona!
 Só eu fiquei de pau duro com a Dona Nenê do episódio de hoje?
 >>27092358 \r\n Sim.
 >>27092179 \r\n Imagine um filho da puta vir te cumprimentar e lhe soltar um selinho surpresa em público. Deu para ver na cara do Professor X que essa porra foi de surpresa. Por meio segundo eu achei que o Wolverine que tinha sido assediado por ter o popozão apalpado.
 >>27092179 \r\n >essas crianças que conhecem o Magneto e não o baseado Capitão Picard 
