 Os anões ouvem Racionais ou são soyboys de apartamento? Fornique sim, cantar racionais nos tempos de escola.
 Não. \r\n Racionais é para irracionais.
 Aqui é outro nível.
 t.
 Não. Não sou judeu.
 Só ouço linguiça, parceiro. Sou branco, está me confundindo?
 Sou fã de Racionais desde /1997/. \r\n Sobrevivendo no Inferno é um álbum que todo mundo deveria ouvir.

 Sim, lembro de todos os molequinhos indo para a escola de perua enquanto cantavamos 'barato é louco, barato é louco…'
 >>27092381 \r\n \r\n Também ouve rap acústico, anão?
 >>27092393 \r\n >usando a imagem da Ika para postar pretices \r\n Isso deveria dar ban.
 Sim, Racionais é muito bom. Sobrevivendo ao Inferno é um dos melhores discos da MPB.
 >>27092405 \r\n Nem fodendo, está maluco?

 >>27092414 \r\n Ótimo, aproveita é vai junto, bicha. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Hoje em dia, favelado gosta de funk, quem gosta de Racionais que é piá de prédio.
 >>27092373 \r\n Sabota tem meu respeito. Racionais é coisa de moleque poser de apartamento. \r\n \r\n Daqueles que toma soco na boca quando sai na rua.
 Rap é muito chato, puta que o pariu. Só fica com mensagem de sofrimento e não sei mais o que. Batidas chatas que duram 6 minutos, levada fraca, tudo mais que pode haver de ruim. \r\n \r\n A única possibilidade de alguém gostar disso é se identificar com as prectices que ele está cantando, o que não é meu caso.
 Apenas algumas musicas salvam. Hoje em dia eu não consigo ouvir a maioria das músicas que fizeram sucesso porque MUH GAMBÉ, OS PULIÇA EH NOSSO INIMIGO, OS PULIÇA MATA OS JUDEU , sem contar o vitimismo na música Paixão Drama.
 Ainda lembro a letra de algumas músicas.
 >o cara sacou e eu atirei \r\n >lembra do meu irmão você riscou do carderno, mandou pro inferno agora tó! 
 >>27092481 \r\n >caderno \r\n Fixado.
 >>27092440 \r\n O que você esperava de pretos favelados? Uma batida eletrônica se repetindo por toda a duração da música e algumas rimas sobre 'durr sou judeu favelado criminalidade' são o máximo que eles conseguem.
 >>27092491 \r\n Chora mais criança de bosta. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27092497 \r\n Vai assaltar ponto de ônibus com trabalhador depois do expediente e sai do chan. \r\n Não esquece de fazer rimas sobre como os puliça ser malvadvms, socoro ;_; depois que levar bala no joelho.
 >>27092497 \r\n Bumbum ardeu, símio? Melhor tomar cuidado, a qualquer momento a polícia pode aparecer na sua porta e te levar de volta pra prisão.
 Tudo beiçudo viado.
 >>27092497 \r\n Volte para a jaula, chimpanzé.
 Esse mano brown é uma bicha aloprada, é um iletrado propositalmente pra agradar o público símio deles, mora em mansão e força favela pras bichas ficarem bunda ardida com a sociedade.
 bandidão perigoso
 Alguém posta a foto do Brown com Travesti no carro. Sei que vocês tem aí.
