 >filho de mãe solteira \r\n >mãe depressiva \r\n >irmã agorafóbica \r\n >subempregado \r\n >salário todo pra sustentar duas vagabundas \r\n Eu nunca tive chance.
 Sua irmã é bonitinha? Caso sim, eu posso sustentar ela pra você.
 Trabalhe mais.
 Pegue a fornicação fora e deixe as duas se virarem sozinhas.
 V-você sou eu?
 Então essa coisa de agorafobia é praticamente a mesma que fobia social?
 Aqui estou na mesma, anão. \r\n Sei bem o que é isso. \r\n \r\n Estou há um passo de chutar o balde e vender o mundo.
 Qual o seu trabalho? Quanto recebe?
 >não fazendo a irmã de esposa em troca de a bancar 
 >em vez de usar o tempo livre investindo em algo que o tire da merda, está desperdiçando para chorar no chan \r\n Que satisfação saber que você vai morrer na merda e sua situação só vai piorar. Todo castigo para retardado é pouco.
