 Anões, comprei essa caixinha da pica relatada, é uma JBL Flip 4. Gostaria de usá-la como saída de áudio para a hora que meu celular despertar. Eu já consigo conectá-la pelo Bluetooth, mas se ela fica ligada muito tempo sem tocar nada, ela desliga sozinha. Como devo proceder para que ela funcione quando meu celular despertar? Acho que essa deve ser uma dúvida comum, mas já pesquisei muito e até agora não encontrei nenhuma solução. Talvez algum anão que já tenha passado pelo mesmo problema e tenha a solução?
 Se eu descobrir como fazer isso, vou criar um video e colocar no youtube. Aposto que vai ter muitos acessos.
 Não tem como, OP. \r\n Lide com isso.
 Ola, OP. \r\n \r\n Coloque um som ambiente em um volume bem baixo, ou ate o mesmo som ambiente com o volume nulo. Coloca o telefone e a caixa pra carregar durante a noite toda. O despertador, configure no mais alto possivel, o volume do audio da midia e de alertas é independente.
 >>27095619 \r\n Obrigado, anão, acho que vou tentar isso!
 >>27095619 \r\n Vai matar a bateria dela rapidinho se deixar conectada direto.
 >>27095824 \r\n O que sugere então, anão?
 >>27095877 \r\n Crie uma arquivo sem som por 6-8 horas (o quanto você pretende dormir) e no final dele insira a musica desejada. Coloque pra tocar bem alto.
 >>27095880 \r\n \r\n Mas que ideia de filho da puta do caralho!
 Se tivesse uma maneira viável para as caixas normais eles não teriam o JBL Horizon.
 >>27095880 \r\n Essa ideia elimina até o alarme.
