 Podemos ter um parênquima paliçádico de EQM? Essa merda enche meu cérebro de fornicações. \r\n \r\n >vai lá acreditar que não existe um canal superior 
 Para todas as perguntas, as resposta é uma só: Deus.
 Que merda é essa, filha da puta.
 Mas o que é isso?
 Não é possível que esse sujeito tenha 19 anos de idade. Puta merda, que bicho velho.
 >EQM \r\n >2019 \r\n \r\n Já se sabe que essas merdas ocorrem como uma reação do seu cérebro à falta de oxigênio. No caso os neurônios se esforçam numa espécie de overclock para se manterem vivos. Essa forçação de barra cria as alucinações.
 >>27090460 \r\n Ele estava em coma.
 >>27090473 \r\n Tem um neurocirurgião na entrevista, ele debate com o mesmo sobre isso na segunda parte, largue de ser presunçoso e sabichão, assista a merda da entrevista ou contribua para o parênquima paliçádico.
 EQMs me lembram o fenômeno UFO, uma realidade que parece ser objetiva e sólida mas que é em muito afetada por alucinações e visões de mundo do próprio indivíduo.
