 Quero ver as rivotrills que os anões têm a arremessar sobre o 35° presidente, único presidente católico dos Estados Unidos da América e uma das figuras mais carismáticas do século XX. \r\n \r\n The Fed? Cuba? Illuminatis? Aliens?
 Hitler.
 Ele foi morto por querer mudar as regras do (((Federal Reserve))).
 Foi a KGB. \r\n Khrushchev queria se vingar dele depois do fiasco que a URSS sofreu com a Crise dos Misseis de 1962.
 Ninguém sabe, mas há várias teorias. Uma diz que ele era contra o desenvolvimento de armas nucleares por Israel e colocou várias barreiras no processo. \r\n \r\n Lembrando que há uma declaração dele em vídeo denunciando uma espécie de conspiração dentro do governo americano, alguns dias depois ele foi morto. Se algum achar e postar eu agradeço.
 Um presidente que teve a reputação completamente destroçada pelo deep state foi o Nixon.
 Porque ele amava demais.
 >>27092906 \r\n Also, leia Programmed to Kill do ex-Ten.General da KGB e chefe da Securitate romena Ion Mihai Pacepa. Ele foi o indivíduo com a mais alta patente a desertar para o lado ocidental em plena guerra fria. Neste livro em específico, ele conta detalhadamente como a KGB recrutou Lee Oswald para assassinar o Presidente Kennedy.
