 Tem coisa nessa vida que eu tenho que aturar pra não surtar, é rola na bunda, na cara o dia inteiro. Há coisas que eu estou ouvindo que eu nem deveria ouvir. \r\n Trabalho o dia inteiro, em condições desumanas pra conseguir ter o que comer. Tenho tempo de estudo de duas horas por dia, não passo em concurso nenhum e ainda vem gente falar que eu muuh devia me esforçar mais e só usar o dinheiro dos outros quando tiver certeza do que eu vou conseguir. Fala sério, cara. Não sou obrigado a ficar levando rola na bunda de ninguém. \r\n Eu acordo, alguém reclama. Eu limpo algo alguém reclama, eu decido sair pra beber um pouco alguém reclama. De noite tenho que ficar ouvindo irmão meu fornicar uma qualquer que ele encontra pela rua e não posso reclamar de nada. Chego no meu computador pra tentar aliviar o stress e eu me irrito mais ainda, primeiro com esse cancro que esse chan virou, segundo porque essa porcaria de computador que eu tenho que não consegue rodar mais de dez guias sem dar tela azul. Não tenho nenhuma forma de entretenimento, e na minha folga tenho que ficar ouvindo da minha mãe que eu tenho que sair de casa. Me diz como, só me diz como. Moro no cu do mundo, tenho que acordar 5 horas da manhã e voltar só oito horas da noite pra cortar cana o dia inteiro. Tenho que comer uma fodendo comida fria, levo uma marmita com uma comida feita com a maior má vontade da minha mãe. Não consigo ter muitas horas de sono, e ainda tenho que levar rola na bunda só porque eu não atendi as expectativas dos outros? Saí desse emprego mesmo, não sou obrigado a ficar nessa merda. Vocês sabem o que é levar comida de bunda só porque peguei um descanso de 5 minutos? Eu tenho que tomar remédios para aliviar as dores que eu tenho nesse trabalho, tenho que ficar basicamente o dia inteiro dopado ou eu não aguento nem levantar da cama de dor. \r\n Se eu for me matar, eu iria me matar sozinho. Eu não levaria ninguém, ninguém mesmo. Ninguém é o culpado dos meu sofrimento além de mim, e ninguém deveria pagar pelo que eu sofro. O que eu queria mesmo era subir no topo de uma montanha e meditar até a morte, sentindo fome, frio e o caralho a quatro. Eu pelo menos não estaria o dia inteiro nessa vida fodida. Me negaram até uma janta hoje nessa casa, e pelo que eu entendi até eu arranjar um novo emprego será assim. Fornique-se esse mundo.
 Eu assisti esse filme ontem.
 Eu queria ter um emprego, mas eu não sou economicamente viável.
 >>27094909 \r\n Se for pra ter emprego que nem o que eu tinha, melhor nem ter. Das 5h até às 20h cortando cana e ouvindo xingo.
 Finalmente canafag!
 >>27094913 \r\n Sou servente de pedreiro, anão. Entendo seu sofrimento.
 >>27094913 \r\n Pelo menos você saiu do emprego antes de ficar fodido mentalmente e fisicamente, anão. Agora use seu tempo para estudar e nunca mais precisar passar por isso.
 >>27094930 \r\n Concurso agora só vou conseguir ano que vem, e eu vou ser mandado pra fora de casa em breve. Não posso nem mais comer em casa.
 >muuh devia me esforçar mais \r\n Prova disso é que você está no chan. Also, ninguém liga para seus problemas medíocres, aberração. Chora mais.
 >baixa vida parênquima paliçádico. \r\n \r\n Cadê os anões apanhadores de café reportando dentro?
 >tela azul \r\n >usando windows \r\n >usando windows em computador pessoal ruim 
 Caralho, anão. Você realmente trabalha de bóia fria? Sentí duro. Mande a sua mãe ir chupar um canavial de rola, ninguém merece essa vida, cara.
 >>27094936 \r\n Você não tem outros parentes ou alguém que possa te emprestar um quarto até o próximo concurso?
 >>27094953 \r\n Sim, é um trabalho desumano mesmo. Ninguém pensa em colaborar comigo naquela porra, é só xingo o dia inteiro. Eles dão tempo de almoço e não tem tempo de descanso, pra conseguir descansar só se fugir da vista dos patrão. \r\n >>27094956 \r\n Ter até tenho, mas eu tenho que saber se eles vão me querer. Eu sou um marmanjo, ninguém vai querer me ter em casa só pra gerar gasto.
 Vida de merda.
 >>27095038 \r\n Essa porra provavelmente vai me causar sequelas eternamente. Eu mesmo estou viciado em beber, não aguento passar um dia sem beber um monte de dose de 51. Pra você ter uma noção, já encontraram gente morta no meio desse canavial. E não é morta porque mataram, se suicidou mesmo. Pra aguentar essa merda aí só se o cara for de outro mundo.
 Senti demais. Estou numa situação bem merda, ganhando 1200 reais por mês sendo macaco de TI, com quase 10 anos de experiência. Só tenho o ensino médio e uma idade avançada, 34 anos. \r\n Meu almoço é frio também, faço frango, coloco uns legumes e como tudo no seco, gelado, às 11 da manhã. \r\n Trabalho em média 10 horas por dia, porque meu chefe manda chegar cedo no serviço e sempre tem algo para fazer depois das 18 horas. Fora que meu chefe tem 10 anos a menos do que eu e me dá 'broncas' por diversos motivos. É uma merda, não imponho respeito, ainda sou manlet e tenho uma cara de imbecil. \r\n Todos os problemas que aparecem são difíceis de resolver. \r\n Chego em casa sem vontade nem de comer, quem dirá de estudar para sair desta situação. \r\n E saí de casa há 3 anos, pois não aguentava mais meus pais exigindo que eu conseguisse um emprego que atendesse as expectativas dos dois.
 >>27095090 \r\n Me fale seu tamanho.
 Op está no limite. Os colegas de trabalho dele estão fodidos!
 >>27095090 \r\n >>27095090 \r\n Queria ter alguma frase de motivação para te ajudar, mas não consigo pensar em nada. Anão, ao menos você não é boia fria. \r\n >>27095101 \r\n Não, isso eu nunca faria. Aquele lugar só tem gente trabalhadora e humilde. Pai de família que por não ter outra opção tem que entrar nessa vida de merda.
 >>27095090 \r\n O que você faz no seu trabalho?
 >>27095090 
 >>27094865 \r\n >>27095090 \r\n Perdi demais, anões. \r\n NEET maconheiro reportando dentro. \r\n Vai lá ser ga do.
 >>27095112 \r\n Also, não descarto a oportunidade de matar meus patrões.
 >>27095097 \r\n 1,67m. \r\n >>27095115 \r\n Formato computadores, resolvo problemas de hardware, tenho que abrir e fechar notebooks ridiculamente frágeis, visito empresas com usuários irritados e sem a mínima familiaridade com computadores. Passo cabos em prédios, organizo os mesmos em servidores, resolvo pepinos ligados à parte elétrica em geral. \r\n >>27095120 \r\n Meu sonho.
 Senti por você OP, já ajudei meu pai na roça e sei o que é ter o corpo doendo e as mãos cortadas e não poder descansar 5 minutos sem ouvir humilhação. Migre para uma cidade maior e more com algum amigo ou parente até conseguir andar com as próprias pernas. E corte relações com esses familiares malditos. Foi o que eu fiz.
 >>27095144 \r\n >1,67m. \r\n \r\n ;-;
 >>27095156 \r\n Está chorando? Tenho 1.65! Fiquei apaixonado e fui dispensado sem dó por uma fofinha com a mesma altura que eu! Logo depois apareceu com um descolado de quase 2 metros hue. \r\n \r\n Ainda bem que estou no mundo palhaço.
 >>27095144 \r\n >>27095120 \r\n >>27095119 \r\n >>27095115 \r\n >>27095112 \r\n >>27095097 \r\n >>27095090 \r\n Sei muito sobre hardware, peças de computadores e montagem em geral. Só queria ter um mestrecorrida, mas tenho que ser extremamente consciente com meus gastos para que eu sobreviva o mês. Se houver qualquer problema em casa, não terei condições para arrumar. Tenho uma geladeira e um fogão. Meu banho é sempre gelado para economizar energia, meu notebook é da positivo, levo para o trabalho para recarregá-lo e não precisar usar tomadas em casa, só tomo água, não tenho smartphone, pois vendi para tentar guardar algum dinheiro e, o pior de tudo, é que se houver qualquer interesse em alguém do DotA oposto, não posso fazer nada, não tenho condições de sair. Vou à pé para o serviço. Já tentei negociar um aumento, mas 'você tem que agradecer de ter um emprego' é a resposta que eu levo daquele corno. Estou no interior de São Paulo há 3 anos e não fiz meia amizade.
 >>27095173 \r\n Você tem que agradecer de ter um emprego.
 Tenho uma duvida. Anão que disse que é ajudante de pedreiro, reporte dentro. Trabalhar como ajudante de pedreiro é tão ruim assim? São quantas horas por dia? Eu liguei pro meu primo e expliquei minha situação, ele disse que estão precisando de ajudantes de pedreiro em uma obra em Sorocaba. Uma oportunidade de sair dessa casa.
 Aproveitando o tema temos anões sushiman? Vou fazer o curso e queria ler experiências e salário.
 Você só pode estar pescando, o corte manual de cana está praticamente extinto no país, só alguma regiões muito específicas ainda usam corte manual. \r\n Poste suas perneiras e facão com tempoestampa ou é pescaria. \r\n \r\n Also, se você sabe pelo menos ler e escrever, qual a dificuldade de fazer a porra de um curso de operador no SENAR? 3k por mês pra alinhar a máquina no eito, ligar o piloto, e enjoar meia hora moscando no ar condicionado até a próxima manobra.
 Realmente, OP, trabalhar é um merda. \r\n \r\n Acho que se um dia eu tivesse que voltar a trabalhar eu me mataria.
 >>27095241 \r\n Como eu disse no parênquima paliçádico, saí do emprego. E eu fiz o concurso da PMESP de soldado, reprovei. E olha que a prova é relativamente fácil e ganha o mesmo salário de operador do SENAR.
 A desistência nunca é a saída, mantenha isso em mente. Sobreviver é a coisa mais importante, force isso na sua cabeça sempre, pra não cair na pescaria da depressão e probleminhas de viados. \r\n \r\n Oque você pode fazer, eu não faço a mínima ideia, já que desconheço sua realidade, mas caso as coisas cheguem em um ponto drástico, como ser mandado embora de casa e não conseguir arrumar um emprego, sugiro que meta a cara e comece a praticar crimes. Como disse no começo, sobreviva e nunca deixe o derrotismo tomar conta de você, nem que tenha que esfaquear alguém na rua pra tomar os pertences. Espero que as coias deem certo, anão, pra que não chegue num ponto crítico. Boa sorte.
