 23 de Maio: o Papa reconhece Portugal \r\n \r\n 'Concedemos e confirmamos por autoridade apostólica ao teu excelso domínio o Reino de Portugal com inteiras honras de Reino e dignidade que aos reis pertence, bem como todos os lugares que com o auxílio da graça celeste conquistaste das mãos dos sarracenos e nos quais não podem reivindicar direitos os vizinhos príncipes cristãos.' \r\n \r\n Extracto do texto da Bula 'manifestis probatum' pela qual o Papa Alexandre III, em 23 de Maio de 1179, torna Dom Afonso Henriques 'sob a protecção de S. Pedro e a nossa', reconhecendo-o como Rei de Portugal. \r\n \r\n Viva Portugal e os lusomanos! 
 Melhor time.
 Portugal é medíocre, a única coisa que tem pra se orgulharem é que a meio milênio atrás alguns dele saíram de barco pra comprar pimenta e descobriram um caminho novo.
 >>27090620 \r\n É medíocre para quem só pensa em dinheiro como tu. Portugal é confortável como a fornicação.
 >>27090627 \r\n >todas as cidades são figurativamente o Pelourinho com gente um pouco mais clara \r\n >interior parece Israel nos tempos bíblicos, só vinhedos e oliveiras, casas de adobe \r\n Grande bosta.
 >>27090674 \r\n \r\n Que certificados eu consigo lá?
 >>27090674 \r\n O que consideras um bom país?
