 Para o anão curioso >>27094955 . \r\n \r\n >A fertilidade na Síndrome de Down ainda é estudada, mas sabe-se que as depósitos de porra podem ter filhos, embora sejam menos férteis do que as depósitos de porra que não têm a síndrome. Já os homens com Down, em sua grande maioria, são considerados estéreis. \r\n \r\n >Um terço das depósitos de porra com Down não são estéreis, ou seja, podem ter filhos. São 30 os casos registrados no mundo de bebês nascidos de depósitos de porra com Down. A chance de que o bebê também nasça com Síndrome de Down é de 50%. Há um exemplo no Brasil: no ano passado, Maria Gabriela (que tem a síndrome) teve uma filha, Valentina. A menina, porém, não tem nenhuma deficiência. \r\n \r\n >Já os homens com Síndrome de Down são, em sua maioria, estéreis. Existem apenas 3 casos documentados em todo o mundo de homens com Down que tiveram filhos. Apesar de muitos médicos e cientistas ainda considerarem que esse número não é significativo, há que se levar em consideração que podem existir outros casos não registrados. \r\n \r\n \r\n Parece ser possível, mas nunca aconteceu. \r\n Se tivessem mais casais com down talvez, mas ainda assim seria raríssimo. \r\n \r\n NT: CURIOSIDADES 
 Sou o anão curioso. \r\n Obrigado, anão. Assim que achar alguma curiosidade posto no seu parênquima paliçádico.
