 É verdade que toda panela tem sua tampa? \r\n Onde está a depósito de porra reclusa e tímida que pertence a você, anão? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >depósito \r\n Meu negócio é criança, rapaz.
 Eu geralmente repudio os forçadores de '>muié' mas tá difícil não ficar do lado deles ultimamente. Seriosamente.
 Dando para algum descolado.

 Até os retardados mandando ver e os anões não. Durmam com essa.
 Fiquei curioso agora. Se eles fornicarem podem ter filho? O filho vai ser necessariamente batata? Ou eles são estéreis?
 Provavelmente trancada no quarto dela.
 Os anões são frigideiras.
 Acabei de lembrar do Moe.
 Não consigo nem iniciar uma conversa com ela, anão. E se eu peço ajuda aqui eu tomo ban. 
 Como é o DotA dos batatas?


