 Vagina é um negócio feio e fedido, porém muito lucrativo. \r\n Citem exemplos parecidos.
 Vagina só serve pra gozar um pouco dentro e depois sumir no mundo.
 A vagina representa o caos. Já o falo, a ordem. \r\n Começando pelo seus formato, dificuldade ou não de chegar ao orgasmo, possibilidade de gerar vida, etc. \r\n Por isso, tudo aquilo que traz desordem para a sociedade pode ser comparado a buseta: drogas, prostituição, cracolândia, balaids, corrupção da política… \r\n Já um pau como é? Em regra não tem muita complicação. Basta ser duro e não muito torto. O pau representa a ordem: escolas, igrejas, exércitos, o direito, etc.
 Queijos franceses.
 Sigarro.
 >fedida e feia como a fornicação \r\n >proibida em vários lugares \r\n >vende feito água nas barraquinhas pela Ásia \r\n Fodendo durians.
 Sigarro de palha.
 >>27096796 \r\n Eu já sabia que a depósito de porra era o arquétipo do caos, mas essa epifania sobre a boceta foi deveras interessante.
 Meu cérebro explodiu quando descobri que eram as mesmas pessoas.
 >>27097191 \r\n Eu até agora não sabia… O que a fornicação?
 Rosbife fétido e com cheiro de bacalhau pós-feira.
