 FINALMENTE ESTÁ PRONTO! \r\n Me levaram 4 horas para finalizar a gambiarra do gato da NET e eu estou muito realizado! \r\n Agora vou poder ver canais infinitos, como estou feliz,anões.
 Judeu.
 >televisão \r\n Mas estamos em 2019, anão.
 Puta que pariu, meu olho sangra. Estamos diante de mais de 20 arrobas de negrice concentrada, caros amigos. \r\n De onde surgiu tanto empenho pra realizar tal feito? \r\n E este reboco mal acabado em sua nobre parede? Não lhe ocorreu que bastaria uma massa corrida pra disfarçar tal negritude? \r\n Demando maior quantidade de fotos de seu barraco.
 Pobre é uma desgraça mesmo.
 Vamos lá, OP. Cite os principais programas e canais que você assiste.
 Diga como fez.
 Sim, anão. \r\n É com esse tipo de gente que você divide o recinto.
