 O que mais me irrita com o destino de personagens dessa classe é que os autores matam eles, mas não conseguem propor nada melhor pra garantir a paz e a prosperidade. Uma covardia descarada. \r\n \r\n >Ain democracia! \r\n \r\n É tudo culpa desses franceses iluministas de bosta. Vão tomar no cu. Sim, eu louco.
 Fornique-se, cresça.
 >>27096211 \r\n \r\n >implicando que a realidade é diferente 
 Se você está falando sobre Game of Thrones, o seu pensamento está errado. O Sam propôs aquela babaquice democrática pois ele é um membro da patrulha da noite, isto é, os patrulheiros elegem o Comandante daquela maneira.
 >defendendo vagabunda no poder 
