 Estou pensando em sair amanhã sozinho e ir num pub de rock aqui do bairro. Não tenho amigos ou pitanga e só saio de casa pra trabalhar ou estudar. \r\n É normal ir nesses lugares sozinho? \r\n O que exatamente acontece em ambientes assim? Só beber e ouvir música?
 Eu sei lá, nem saio e você vem perguntar isso pra mim? Tenho 145kg, amigo..
 É só não ficar encarando as pessoas, e tentar agir com naturalidade. Tente imaginar que você é o dono do lugar, para se sentir mais à vontade.
 Kek, lá vai o anão pensado ser um personagem melancólico de filme noir.
 >>27099753 \r\n Só quero sair um pouco de casa, anão. Achei o ambiente mais interessante do que essas baladinhas de funk e sertanejo pois aqui ao menos o estilo de música me agrada.
 >>27099767 \r\n >nhai quero sai um pouco de casa \r\n \r\n Patético.
 Não, não é normal. Todo mundo vai perceber o mangolão esquisito e ficar encarando. Vão apontar e rir da sua cara.
 >É normal ir nesses lugares sozinho? \r\n Ninguém liga, cara. \r\n Essa mania de perseguição vai embora depois da adolescência e volta só nos paranóicos. A real é que ninguém dá uma fornicação. E se alguém se importar, pau no cu deles, que tem vida tão bosta que querem se meter nas dos outros. \r\n Não, não é normal ficar tão sozinho na vida, e é uma bosta. Mas ninguém liga. \r\n >O que exatamente acontece em ambientes assim? Só beber e ouvir música? \r\n Isso. E interações forçadas com som alto obrigando você a ficar gritando na orelha alheia pra ser entendido. \r\n O som é alto pra disfarçar que a banda toca/canta mal, aliás. \r\n \r\n Pessoalmente não gosto desse tipo de experiência, mas vá, você precisa formar sua própria opinião.
 >>27099679 \r\n >>27099903 \r\n Você nunca pisou em pub de verdade, né anão? \r\n Música alta é em 'barzinho de rock' em que as vadias de 30 anos vão para tomar Heiniken. \r\n \r\n Anão, vá à um pub que venda cerveja artesanal, daquelas caras. Sente no balcão, pois é lá que os outcasts ficam, as mesas são para descolados. Se você der sorte vai poder conversar com o funcionário que serve a bebida (aka barzeiro). Sente perto de onde ele vai estar lavando os copos, caso queira treinar interação social. Geralmente quem trabalha neste tipo de recinto não é full normie. Peça pra ele te explicar sobre os tipos de cerveja, eles adoram fazer isso. Raramente vai ter música ao vivo nesses bares, eles priorizam o conforto e privacidade de quem está pagando R$20 por um copo de cerveja.
 >>27100010 \r\n >conhece um lugar bom \r\n >'ainn não sabe o que é de verdade' \r\n Vá procurar o que fazer, rapaz. Fala como se existisse certificação de Pub, como se a maioria dos locais não fossem exatamente como descrevi, como se o buraco na parede de pouco movimento que descreveu fosse exatamente o que o OP referenciou. \r\n Porra, que bom que tem essa experiência, mas é bem improvável que o OP consiga replicar. Aproveite o lugar que encontrou.
