 Eu queria viver numa distopia cyberpunk. Queria sair de casa e ter a visão inundada por prédios de alturas quilométricas, neons, e propagandas em telões de LED. Queria poder trocar qualquer parte do meu corpo por uma peça mecânica. Queria viver numa merda pior do que a que eu vivo hoje, porém com estética. \r\n \r\n Onde posso ir para emular esse pau no meu cu? Até agora ver alguns prédios de São Paulo ajudam um pouco, mas queria mais.
 Honk Kong.
 Fodendo Hong Kong. É o país mais próximo do cyberpunk que temos no mundo. A China inteira é uma grande distopia, na verdade.
 O mais próximo disso que dá pra chegar é o baseado Nipon.
 >>27098036 \r\n >>27098042 \r\n E o que eu preciso para ir morar na em Hong Kong? Saber falar inglês ajudaria ou preciso aprender mandarim? Ajudem um anon que não tem sonhos e é movido apenas por impulsos idiotas como esse. Talvez eu acabe encontrando a felicidade no oriente.
 Só ir morar na China, OP. \r\n \r\n Também ganha um bônus de ter que usar máscara de gás todo dia.
 Aproveitando a thread, eu vejo a gente numa distopia proto-cyberpunk. Tirando a estética, estamos encaminhando para uma era onde o conceito de alta tecnologia, baixa qualidade de vida definirá os países de terceiro mundo. Hoje todo macaco tem um espertofone, uma espertotelevisão e um computador decente, mesmo sendo pobre. Não seria isso high tech, low life ? Daqui 10 anos como isso estará? A única coisa que temos de precioso ainda é o nosso próprio corpo. Quanto tempo até começarmos a modificá-lo com peças eletrônicas por puro prazer?
 Que tal viver na realidade, filho da puta? Que tal uma distopia cracolandiapunk? Onde você tem a visão inundada por prédios de alturas quilométricas, caindo aos pedaços, pichados até o talo, com as travestis mais imundas vendendo o corpo. Onde você pode trocar qualquer parte do seu corpo por uma pedra de crack. Considere isso a mais pura estética paulistana, com a vantagem de poder usufruir tudo isso andando de metrô, indo pros bares noturnos, comendo porcaria japonesa na Liberdade, e assistindo briga de maconheiros na Rua Augusta. \r\n \r\n Eu já cansei de andar bêbado e sozinho por São Paulo, como se fosse um Shadowrunner pauliscorno.
 >>27098092 \r\n Fornique sim, anon. Me ajude com isso. Eu queria muito viver a noite paulistana, mas sou um falho que mal sai de casa de dia. Quais as dicas? Onde frequentar? Como não ser roubado?
 >>27098053 \r\n Hong Kong também é 10/0.
 >>27098058 \r\n https://www.indeed.hk/?sq=1 \r\n Aqui tem um site para empregos de lá. Em alguns deles você precisa de inglês e mandarim/cantonês fluentes.
 Deixando esses charts aqui para quem se interessar pelo assunto.
 >>27098092 \r\n >Eu já cansei de andar bêbado e sozinho por São Paulo, como se fosse um Shadowrunner pauliscorno. \r\n \r\n Baseado, gosto muito de fazer isso também, o problema é que de vez em quando dá merda. Já tive meu cartão de crédito roubado por um vendedor de bebidas. \r\n Já tive meu celular furtado uma vez por um suposto policial civíl que estava fazendo bico na rua e me pegou fumando maconha, tive que dar 70 reais pra ele e no fim ele pediu meu celular emprestado pra ligar pro parceiro dele e sumiu. \r\n A minha última experiência foi quando fiquei chapado e fui cheirar pó com um nóia que fiz amizade, ele furtou meu celular e disse que ia mijar. Cheirei o pó que ele deixou pra mim e fiquei aguardando, quando percebi que estava sem o celular e ele estava demorando demais caiu a ficha. \r\n \r\n Tudo isso aconteceu nos arredores da augusta. Descobri que não tenho a malícia do mundo.
 >>27098098 \r\n Morar em prédios desse tipo deve ser uma merda. Você não pode falar com nenhum vizinho, porque cada um tem a sua própria vida. Você é o único falho sustentado por heranças e a sua vizinha é corretora de vendas em uma mega-multinacional e ganha 20k por mês.
 >>27098121 \r\n Acho que começarei a estudar mandarim. Mesmo que no final eu acabe nem indo pra lá, será um hobby legal. \r\n \r\n >>27098144 \r\n Acho que começarei a fazer isso. Espero não ser assaltado logo de cara, mas se for, meu celular é velho mesmo, então fornique-se. Só tenho ele de 'valor'. O problema seria só roubarem meu bilhete e eu não poder voltar pra casa.
 Quando eu conheci cyberpunk lá pra 2013 através da minha busca por sci-fi acabei descobrindo o Blade Runner e então tenho lido todo tipo de romance a respeito do gênero. Quero juntar um dinheiro e comprar a coleção completa de Akira(inglês ou japonês). Também estou hypado com esse jogo da CdProjetoVermelho. \r\n \r\n >>27098125 \r\n Caralho, anão, estava procurando esses charts no infinito semana passada. Você possui os charts de livros e mangás? Agradeço de coração.
 >>27098162 \r\n >Acho que começarei a estudar mandarim. Mesmo que no final eu acabe nem indo pra lá, será um hobby legal. \r\n Se você for para Shenzhen, pode ganhar dinheiro pra caramba só sabendo falar mandarim e inglês, mesmo sem curso superior nenhum.
 >>27098164 \r\n Infelizmente não tenho outros charts, anon. \r\n \r\n >>27098171 \r\n Bem, mais um motivo para eu começar a estudar. Só tenho que me deixar levar pela motivação. Vamos ver o que vem por aí.
 >>27098179 \r\n O que você sabe até agora? Venha trabalhar na minha trading, anãozinho.
 >>27098190 \r\n Não estou pronto para trabalhar. Estou ficando louco da cabeça e minha vontade é aproveitar um pouco a vida antes que eu fique velho demais. Meus planos para agora incluem tentar curtir um pouco o que eu não curti quando era adolescente. Só quero riscar isso da minha lista antes de entrar no modo full wageslave. \r\n Manjo de design gráfico e só. Fiz um curso e uns anons de faculdade. Só agora realizei que é necessário aprender coisas que você não se interessa só para entrar no mercado de trabalho. A vida é uma merda.
 >>27098203 \r\n >e uns anos \r\n Fixado.
 >>27098190 \r\n Está precisando em desenvolvedores? Se me pagar 8k como PJ eu vou, anãzinho. Chupo até a cabeça do cacetão se quiser.
 >>27098098 \r\n Você não será roubado tão facilmente, apenas evite ruas sem iluminação e com pouco movimento. Sextas e Sábados são os horários mais seguros pra andar pelas principais estações de São Paulo de noite. \r\n \r\n -Liberdade tem ótimos lugares pra comer e relaxar de noite, tem até umas prostitutas gostosinhas perto da estação, sem contar as casas de massagem (se informe antes sobre as localidades). \r\n \r\n -República tem alguns bares com música, mas a viadagem rola solta por ali, se isso não te agrada, mantenha distância desse lugar. Para os federais, esse lugar está lotado de travestis gostosas, elas costumam morar pelos prédios da Bela Vista, então se você quer ver travestis enquanto toma uma cerveja, os bares da região são ideais. Dá até pra tentar a sorte com algumas. Esse é o local do famoso Love Story. \r\n \r\n -Luz é onde ficava a cracolândia, não sei como está hoje porque o Dória andou expulsando alguns cracudos dali. Também tem travestis pela região e alguns bares de bêbado, nada mais que isso, eu só vou quando estou com pouca grana e quero mexer com as travestis enquanto bebo. \r\n \r\n -Consolação/Paulista é um dos melhores lugares. Várias boates, bares de rock e outros tipos de músicas, com mesas do lado de fora. Hamburguerias caras, mas com lanches bons. Você também pode se limitar a andar pela área dos shoppings que tem ali perto, bebendo e relaxando. \r\n \r\n -Brigadeiro tem alguns lugares exóticos como bares com fliperama, bares com video-game, boates com mesas de sinucas, casa de massagens, etc. \r\n \r\n -São Bento/25 de Março, evite esses lugares de noite, por serem zonas de comércio você só vai encontrar lugares fechados e confusão. Já quase fui assaltado nesse tipo de lugar por ficar autistando pelos bares. \r\n \r\n Procurar as cegas bares e lugares pra se divertir também pode ser muito bom, pode terminar a noite na mais pura excelência, ainda mais acompanhado com um amigo. Porém, não faz mal pesquisar e se informar antes. Talvez experimentar os locais indo casualmente, e depois montarem um itinerário pra virar a noite. Sempre prestando atenção no horário de funcionamento dos locais. Se tiverem com um amigo, dá pra desbravar quase qualquer lugar, mas se tiverem sozinhos, é só evitar lugares abandonados. \r\n \r\n Quem quiser algum contato tecnológico nessas noitadas, recomendo esquecer as lan-houses do centro, elas costumam encher de viadões doentes. E os cinemas pornô também, nem pensem em entrar, vão perder seu tempo com a viadagem imunda lá dentro. Só entre nessa porcaria se tiver com pouca grana pra hotel, e tiver com muito sono, dá pra tirar uma boa soneca até o amanhecer, quando os metrôs e ônibus voltam a circular. \r\n \r\n >>27098144 \r\n O problema está em usar drogas, anon, fique só nas bebidas encarando o movimento na porta dos bares. Eu sei que cyberpunk remete a drogas, mas não tem porque se arriscar por bobeira.
 >>27098302 \r\n Muitíssimo obrigado, anon. Experimentarei qualquer dia desses.
 Fornique-se.
 >>27098231 \r\n >Está precisando em desenvolvedores? \r\n Não, só de gente que saiba mandarim, kek. Os chineses são enrolados como a fornicação. Ter alguém em solo chinês só para comprar, preencher o invoice e enviar faz uma falta gigantesca.
 Vá morar no centro de SP.
 >gorilas sugerindo hong kong, china, e todas essas merdas \r\n \r\n O que você quer está muito mais próximo do que você pensa. Basta ir a alguma estação de metrô grande em São Paulo. O terminal da Sé possui tudo o que você falou salvo os prédios gigantescos. Luzes, centenas de lojinhas pequenas iluminadas com letreiros de LED, enfim. E não é nem ao menos a maior que há.
 Gostaria de exatamente o contrário, anão.
 >>27100297 \r\n Quanto está saindo o aluguel de um apartamento na região?
 >>27100338 \r\n No centro em média uma kitnet não sai por menos de 800 reais, uma melhorzinha longe da cracolandia custa uns 1000 até 1300, sem contar o condomínio. \r\n Um ap consideravelmente bom custa uns 1500 de aluguel +/-
 >>27098164 \r\n >jammit \r\n \r\n Sempre perco.
 Essa intro me deixa duro como a fornicação. Making of a cyborg.
 >>27100611 \r\n A área perto da crackolândia é nobre, o aluguel custa caro. Deve ser por volta de uns 1500 um apartamento de 40 metros quadrados.
 Também tenho essa vontade, porém moro em fodendo Goiânia. \r\n Alguma dica para um anão que faz faculdade, é sustentado pelos pais e mora na capital da agropecuária? \r\n Estou no primeiro período de um curso de TI, tenho 15 reais no banco e zero vontade de continuar dependendo dos outros pra viver.
 Favela de São Paulo.
 >>27101110 \r\n Os drogados fizeram desvalorizar a região, existe pontos estratégicos no centro próximos à algum metrô em que devido a grande massa de imigração africana, acabou se deteriorando pois sujam bastante as ruas mas como os prédios são antigos, são espaçosos até e valem a pena de se morar. Em questão de metros o valor pode se alterar em 50%.
