 Como está sendo o seu dia?
 Não é da sua conta, seu merdinha.
 >>27097924 \r\n Alguém dá um ban nesse mal educado? \r\n Um ban verde e amarelo pra deixar estampado o quão macaco ele é.
 Tedioso, OP. Estou aqui na loja não fazendo nada, esperando o tempo passar para ir correndo pra casa, comer alguma coisa, buscar minha fruta no curso e ir pra faculgado.
 50%. \r\n \r\n Passei o dia bebendo e postando bosta no tchan. Agora passarei no mercado pra comprar um corote e irei (bebendo) pro meu curso.
 >>27097938 \r\n >esperando gentileza no tchen 
 Uma merda. Não estudei para a OAB, descobri hoje que reprovei e, ainda por cima, tive a cara de pau de ficar surpreso com isso. \r\n \r\n Porra.
 Cansativo. Eu arrumei toda a bagunça do meu quarto e só terminei agora.
 Normal.
 Uma merda. \r\n Perdi todas as esperanças de ter uma boa vida social. Apaguei o verdinho e o instagado. \r\n Decidi me focar em arrumar um emprego e terminar a faculgado o mais rápido possível. \r\n Espero que minhas necessidades sociais sejam sanadas com desenvolvimento pessoal e dinheiro. \r\n Fornique não, só queria que aquela vagabunda gostasse de mim. Mas não tem como, então fornique-se, desisto dessa merda.
