 Anões, estou servindo o exército (serviço militar obrigatório), quero dicas para fornicar o sargento sem ser descoberto e sem ter que fazer todos pagarem o pato \r\n Ps: sou da área de t.i
 É só pedir sigilo que rola de boa. Duvido que ele queira espalhar o lance entre vocês.
 >>27092121 \r\n >serviço militar obrigatório \r\n Era só falar que não queria, anão.
 >>27092149 \r\n Não sou o quotado, mas eles estão escolhendo quem não quer ficar, só para sacanear. Me alistei com 20 anos, e o macaco fez de tudo para eu ficar no dia da seleção.
 Como é bom morar longe da cidade, fui dispensado já no primeiro dia. Amigo meu tinha até pedido uma conta de água aqui de casa pra fingir morar aqui, hue. Eu emprestei pra ele, mas não precisou pois ele foi dispensado. Sorte.
 >>27092174 \r\n >Me alistei com 20 anos \r\n É por isso que ele quis te fazer ficar. Você é um babuíno irresponsável de merda e ele quer te punir por isso. Se fornicou, nerdão do caralho.
 >>27092227 \r\n Caguei. Só perdeu o tempo dele, não fiquei.
 Tenho 20 também e nunca me alistei, será que posso me alistar agora? Vou ter que pagar multa? Como fasso para aumentar minhas chances de ser admitido? \r\n \r\n Tô precisando do salário que eles dão.
 >>27092242 \r\n >faço \r\n Fixado.
 Merda, eu era louco para servir. Porém, lá em 2012 quando fiz 18, já não tinha mais quartel na minha cidade.
 O único direito do recruta é não ter direito.
