 Acabei de comer 10 bolachas cream cracker! Essa porra é boa demais!
 Com maionese é melhor ainda.
 Só 10? Comi dois pacotes com brigadeiro hoje pela manhã.
 Só dez?
 >coloque pedaços de goiabada em cima delas \r\n >30 segundos no microondas \r\n \r\n Enjoe essa nobre refeição.
 >>27090719 \r\n \r\n Com queijo branco fica bom também. Famoso Romeu e Julieta.
 Tem uma dessa marca que tem gosto de queijo que é uma delicia. Pena que só acho em um mercado que fica meio longe.
 Bump.
 Prefiro bolacha maizena (Fortaleza).
 >>27092203 \r\n BROTIP: Na próxima vez que fizer brigadeiro de panela, triture um pacote de bolacha maizena e adicione o resultado enquanto faz o seu chocolatão. Delicie-se.
 Estou comendo um pacotão inteiro desse neste momento. É engraçado que conforme envelhecemos vamos dando mais valor à essas coisas não tão doces. Prefiro 1 desse com café ou leite do que 10 daqueles pedaços de BROWNIE COM NUTELLA LEITE NINHO E OREO COM RECHEIO DE LEITE CONDENSADO.
