 Quase 300. Quando chegar lá, vou perder a virgindade numa zona pra comemorar. Vou pagar com o dinheiro que eu fiz vendendo KK que peguei em Mino Cult.
 Perdi duro.
 Perdi, kek.

 Perdi duro, kek.
 Já consegue fazer dinheiro com teu char?
 Por que é que os anões estão perdendo? Não entendi a graça. 
 >>27091812 \r\n \r\n Em mino Cult, sim. Feyrist também. Coisa de uns 2kk por dia. Draken é só pra matar a vontade mesmo, não dá muito dinheiro não.
 Tibia morreu em 2006. Also, sempre quis um OT idêntico ao oficial para autistar sozinho, mas nunca achei. Os skills dos bichos eram muito diferentes do verdadeiro. Como é que ninguém nunca conseguiu extrair essas informações?
