 Por que nosso sotaque divergiu tanto do português original, enquanto o das colônias africanas parece o mesmo de Portugal?
 Cada estado brasileiro tem um sotaque diferente. Isso já é um enigma suficiente.
 Porque índio fala por vogal e português fala por consoante.
 Porque o Brasil é um país continente.
 >>27091502 \r\n Seu pai dando o cu e sua mãe gestante. \r\n \r\n >>27091520 \r\n Sua mãe dando pro Jordão e seu pai ausente.
 Sotaque carioca é o o pior. Alguém consegue levar a sério um carioca falando daquela forma EISHCROTA? Depois, o mais nojento é o Portoalegrense. Nordestinos/Nortistas é aquela coisa né, só serve pra fazer comédia.
 >>27091532 \r\n Bom e certo é o seu, né, meu!?
 O português asiático é mais brasileiro do que português.
 >>27091532 \r\n Corre que o anão ficou engatilhado.
 Porque há a influência de outras nações, além de Portugal.
 >>27091543 \r\n >>27091607 \r\n Mas ele está certo.
 Você é burro? Fomos colonizados antes. Temos um sotaque mais parecido com o dos séculos XV-XVI. \r\n As colônias africanas só foram colonizadas MESMO no século XIX, então faz sentido que tenham hoje um sotaque parecido com o de Portugal hoje .
 >>27091607 \r\n >>27091543 \r\n Ser carioca deveria ser passível de ban. Não sei por que a moderação tolera, sinceramente.
 >>27091532 \r\n O sotaque português também falam 'x' no lugar de 's', macaco, o sotaque carioca é assim justamente por influência portuguesa.
 >>27091532 \r\n Secundo. \r\n \r\n Nunca confiei em ninguém com sotaque carioca e também não respeito ninguém com sotaque de putinha gaúcho, principalmente com aquele retardo de dizer baah . \r\n \r\n O sotaque nordestino e mineiro quando falado por depósitos de porra até tem seu charme, mas quando falado por homens não passa respeito algum, chega a ser cômico.
 Na verdade o 'nosso sotaque' é mais parecido do que era falado antigamente. \r\n \r\n Foi em Portugal que se divergiu mais.
 Contato indígena e, posteriormente, de espanhóis, italianos e germânicos.
 O sotaque brasileiro foi herdado da Língua Geral, busque cal e cimento.
 Sotaque do interior paulista
 >>27091866 \r\n Este sotaque de putinha gaúcho que você citou, só existe no centro de Porto Alegre. \r\n No RS acontece um fenômeno, tem o sotaque do centro de Porto Alegre que é um nojo e é o mais conhecido. O sotaque do resto de Porto Alegre e das cidades ao redor que é bem normal. O sotaque do interior, que é dividido entre os colonos alemães e italianos da Alckmin, e o resto do estado que eu não sei por que caralhos fala a letra 'E' com enfase 'LeitEEEE quenTEEEE' por exemplo.
 200 anos de separação. Angola e Moçambique só conseguiram independência na década de 70.
 Esta guria é uma pota muito inteligente.
 >>27092109 \r\n De onde você é? \r\n \r\n Já percebeu que em alguns locais tem gaúchos que dobram o R, como se fosse um caipira?
 >muié portuguesa 
 >>27091866 \r\n >ninguém com sotaque de gaúcho \r\n >não sabe a diferença entre sotaques gaúcho, portalegrense e colono \r\n E falar 'BAH' é original de pampeanos, não 'gaúcho de apartamento' (muito comuns em Porto Alegre).
 >>27091479 \r\n Essa aí parece a Debora G. Barbosa.
 Fluxos migratórios, anão. Além da miscigenação e do fim mais adiantado do estado colonial. \r\n \r\n O sotaque carioca por exemplo teve sua origem com a chegada da corte portuguesa no Rio de Janeiro durante as guerras napoleônicas.
 Porque o Brasil tem a sua própria identidade.
 >>27091543 \r\n Sim.
 É contrário, o sotaque deles que divergiu mais que o nosso nos últimos 4 séculos. Um brasileiro hoje fala muito mais parecido com um portuga do século XVI-XVII que o próprio português atual.
 O mais engraçado é que quando alguém pensa no sotaque carioca ele geralmente está pensando mais na imitação cômica hiperbólica que no sotaque real em si.
 >>27092267 \r\n >>27092109 \r\n Bah, pior que tem MUITAS cidades que possuem sotaque próprio. Meu conceito de sotaque gaúcho, como gaúcho, é muito diverso. Existem no mínimo 5 extremamente diferenciados.
 >>27092384 \r\n Fala aí, Rei, suave? Tamo querendo buscar umas terra novas por aí, dá dinheiro pra nóis fazer a expedição, parça. Se tiver ouro a gente racha meio a meio, pode ser? 
 Não sei se já disseram isso aqui, mas na verdade o nosso sotaque atual é mais parecido com o sotaque português original, que o sotaque português de agora. Explico o porquê. \r\n \r\n Num país como o Brasil, com território imenso e desenvolvimento mais lento, a língua ficou mais 'estática' ao passar dos séculos. Isso também se deve, em parte, pelo fato de ele concorrer com outras línguas (pelo menos até o século XVIII), como o nhengatú, que era a língua mais falada aqui até aquela época (uma mistura de vários dialetos indígenas e português). A coisa só mudou a partir de um decreto do Marquês de Pombal, proibindo o nhengatú. \r\n \r\n Enfim, falando de maneira grosseira, nosso país foi uma espécie de 'cápsula' que manteve o sotaque português mais intacto, enquanto ele foi evoluindo mais rapidamente em Portugal. Isso pode ser facilmente provado analisando coisas como, por exemplo, a métrica de poemas portugueses antigos, que só funcionam se declamados no atual sotaque brasileiro. \r\n \r\n Em resumo, o sotaque português atual é uma novidade histórica, enquanto o sotaque brasileiro preserva boa parte das características do sotaque português do século XVI.
 >>27092489 \r\n SOTAQUE DIFERE DE GÍRIA.
 >qualquer sotaque que não seja o meu é ruim 
 >>27092489 \r\n Perdi!
 >>27091948 \r\n Eu sabia que SP tinha sotaque de leitê quentê no interior do estado, mas não sabia que era tanto. Me lembrou muitos os sotaques do PR.
 >>27092492 \r\n Correto, anão. Vale também lembrar que Portugal também tem uma grande variedade de sotaques, lá chamados de dialetos. O que estamos mais acostumados a ouvir é o falado em Lisboa, sendo que o de Porto já é diferente. Indo para o interior não é incomum encontrar sotaques quase incomunicáveis ao um brasileiro e mesmo a um português da cidade.
 >>27092573 \r\n Sim, inclusive na Galícia tem o fodendo galego-português, que beira quase a ser outra língua já (falam coisas como 'nom' em vez de 'não', dentre outras mudanças).
 >>27091494 \r\n >>27091494 \r\n >>27091494 \r\n >>27091494 \r\n >>27091494 \r\n >>27091494 
 >>27091866 \r\n Não respeito ninguém que não tenha o sotaque caipira mestre corrida.
 >>27092585 \r\n O sotaque oficial do brasileiros pardo e ignorante que se grande bosta?
 >>27092489 \r\n Você é burro, burro e burro.
 >>27092592 \r\n Não, é o sotaque oficial do Brasil que produz.
 Meu, paulista não tem sotaque, meu. Puta jeito de falar neutro, meu, quase ninguém percebe que a gente é de São Paulo, meu.
 >>27092597 \r\n Calma, anão, foi só uma piada (eu ri imaginando a cena).
 >>27092585 \r\n >caipira mestre corrida \r\n >caipira 
 >>27092492 \r\n Isso é verdade? Outro dia vi uma americano falando a mesma coisa sobre o sotaque inglês. \r\n \r\n >>27092614 \r\n t. cornoioca
 Melhor sotaque é o do paulistano médio mesmo, tipo o Alckmin, o Dória. Sem entonações ridículas, claro, pausado e bem pronunciado. \r\n O resto é dialeto de favelado (menos o caipira paulista).
 >>27092632 \r\n >>27092631 \r\n >>27092605 \r\n >>27092585 \r\n Samefag.
 >>27092630 \r\n Sim, caipiras são mestrecorridas. As cidades mais desenvovidas e produtivas do Brasil são as de base cultural caipira, o que inclui a própria cidade de São Paulo.
 Acho o sotaque nordestino mais másculo do Brasil inteiro. Apenas reparem a forma mábunda que esse cangaceiro fala. Exala testosterona. \r\n \r\n O problema é que nordestinos parecem ter uma voz esquisita, diferente do cangaceiro do vídeo. Acaba ficando uma coisa feia, se a voz não ajudar.
 >>27092671 \r\n Sotaque nordestino só bonito quando forçado por atores da Globo.
 >>27092644 \r\n Esquizofrênico.
 >>27092644 \r\n Não.
 >>27092644 
 >>27092671 \r\n Sotaque nordestino só é bom quando falado corretamente, algo que é difícil já que a maioria dos nordestinos são burros. \r\n Mesmo vale para o carioca, com aquela professora de português que os anões vivem postando.
 >>27092679 \r\n Em outras palavras, o sotaque pernambucano.
 >>27092671 \r\n Para quase todo o resto do Brasil, o sotaque merdestino sempre passa a ideia de pobreza, burrice e subdesenvolvimento.
 >>27092693 \r\n Concordo que o sotaque recifence quando bem falado é um dos melhores do Brasil. Caralho, lembrei agora quando os anões do /bairro/ de algum chan passado estavam criando um mapa com todos os sotaques do país, com exemplos locais etc. Que merda, perdemos tudo.
 >>27092671 \r\n Voicelets serão voicelets em qualquer sotaque. \r\n \r\n Also secundo o >>27092696 , o problema é que nordestino só aparece na TV pra ser alvo de piada, ou pra ser escada de político. Aí só pegam gente humilde, sem instrução, ou deficiente mesmo. Antes da internet, a maioria dos sulistas e sudestinos achavam que a maior parte do nordeste era aquelas cenas de estrada de barro e seca.
 >>27092723 \r\n Eles não iriam conseguir fazer de todo Brasil. \r\n Já existe mapa de sotaques
 >>27092730 \r\n Minha impressão é diferente da sua. Acho que a mídia hipervaloriza o Nordeste a sua cultura.
 >>27092739 \r\n >e a sua cultura \r\n Fixado.
 >>27092739 \r\n É uma superexposição, mas no público geral não está sendo valorizado positivamente. Acredite, sulistas em geral têm uma visão ruim do nordeste, de subdesenvolvimento.
 >>27092723 \r\n Anão, que música ruim.
 >>27092723 \r\n A Buhr é deliciosa, pena que é uma vadia.
 >>27092644 \r\n Chegou.
 Essa menina é uma voadora do Sub Zero usando botas com o solado cheio de espinho em meu kokorozinho. Puta que pariu, eu só quero uma portuguesa magrinha e esperta.
 >>27092739 \r\n Mostrar o drama do Severino que não tem dinheiro pra reformar a casa, na periferia de SP, em programas de auditório pra classe E, não é bem hipervalorização, anão.
 >>27092734 \r\n Esse mapa está errado. O sotaque paulistano também é o caipira, tal como no interior. O sotaque da mídia no geral é o do bairro Mooca, que não é nem 20% do total da cidade.
 >>27092739 \r\n Nordestino aqui. \r\n \r\n O negócio é o seguinte: o nordeste possui uma cultura absurdamente rica. Sim, aqui é a região mais fodida, mais violenta, etc. Mas, afirmo sem medo, em termo de cultura, o nordeste ganha de todas as outras regiões, sem dificuldades. \r\n O problema, meuc akosherda, é que a mídia tem uma tara pela pobreza do nordeste. O que mostram para os sulistas? Só o sertão, a pobreza, as pessoas passando fome. Todo mundo de fora acha que o nordeste resume-se ao SERTÃO NORDESTINO. Assim complica.
 >>27092763 \r\n Nada a ver, o sotaque tipo paulistano da gema é como o Supla falando, difere nitidamente do caipira.
 Aqui é um país indígena. Na África não, a mistura prevaleceu com outras etnias, com outra fonética.
 >>27092774 \r\n Eu moro na cidade de São Paulo e digo que 70% dos paulistanos possuem sotaque caipira. A cidade de São Paulo é muito maior do que a Mooca.
 >>27092772 \r\n >em termo de cultura, o nordeste ganha de todas as outras regiões \r\n Não ganha do RS por causa dos tradicionalistas e nativismo deles.
 >>27092734 \r\n Anão, eu tenho quase certeza que era esse o mapa que estava sendo produzido pelo /bairro/. Ficou incompleto, principalmente na metade norte do país, porque dependia dos anões locais demonstrarem que o seu sotaque era diferente do vizinho. Além do que o esquema de cores estava essa merda caótica mesmo.
 >>27092774 \r\n O sotaque do Supla não é de Santos?
 >>27092780 \r\n E de paulistanos eu falo de paulistanos mesmo, quatrocentões, desconsiderando os que migraram ou são filhos de migrantes recentes.
 >>27092109 \r\n >leitê quentê doi o dentê da gentê, principalmentê o dentê da frentê \r\n \r\n Nunca esquecerei do meu falecido avô falando isso pra tirar onda com um amigo gaúcho.
 >>27092782 \r\n Tá de brincadeira? O que mais existe no nordeste é cultura tradicionalista. Coisa que remete até a época dos índios.
 Não, o do Supla pode ser considerado bem paulistano mesmo, tipo da gema, como se diz.
 >>27092812 \r\n Não estou. O RS tem mais de 2000 CTGs e 600 festivais tradicionalistas. Se pesquisar por só a música, por exemplo, como 'música nativista', você verá melhor. Não acho que o Nordeste tenha isso tudo. Digo porque já participei de threads sobre isso nos últimos anos e muita pesquisa foi feita ao longo delas para os dois lados.
 >>27092825 \r\n >>27092788 \r\n Esqueci o quote.
 >>27092782 \r\n Ganha sim, anão. Nordeste é uma das colônias mais antigas do Brasil, a quantidade de cultura gerada é muito grande. O sul se identifica com imigração europeia que é bem mais recente. \r\n \r\n Basta ver a caralhada de ritmos musicais, escritores, atores e músicos que vem do Nordeste. \r\n \r\n Não sou o quotado.
 >>27092831 \r\n >o sul se identifica com imigração europeia que é bem mais recente \r\n Gauchismo não é de origem europeia, é de origem pampeana.
 Sou do interior paulista. O sotaque que mais se parece com o português é o do litoroal catarinense. \r\n Merdestino é sotaque de gari. \r\n Carioca de favelado.
 >>27092827 \r\n E sem Globo forçando.
 O fato do gaúcho celebrar sua cultura com mais frequência não significa que produza mais cultura em si, o Nordeste é enorme e produz muita coisa, até por conta do tamanho mesmo.
 >>27092476 \r\n >bah \r\n Se eu te encontro na rua eu acabo com a tua raça, seu fresco de merda. \r\n \r\n >>27092671 \r\n >acho o sotaque nordestino mais másculo do Brasil inteiro \r\n Quase não da pra entender direito esse sotaque, principalmente quando é falado de forma fanha, rápida e de palavras ditas pela metade, além do grande uso de gírias. Chega a ser mais feio de ouvir do que espanhol.
 >>27092856 \r\n >necesitarem \r\n Fixado.
 A elite nacional era sugadora de rola máxima dos franceses e eles imitavam o sotaque, até o carnaval foi algo copiado dos franceses.
 >>27092856 \r\n De onde você é? Mostre-me o quão rica é a cultura da sua terra.
 >>27092834 \r\n Só o fato de nordestinos e gaúchos necessitarem de coisas chamadas de 'Centro de Tradições' para manter a cultura deles viva, só mostra o quanto a suposta cultura tradicional deles é artificialesca e feita para turista ver.
 >>27092865 \r\n Não sou do estado reconhecido pela sua cornitude.
 >>27091494 \r\n No interior o sotaque muda de cidade pra cidade.
 >>27092827 \r\n Acho que depende do que você considera 'cultura'. Até a música popular no nordeste é bem característica. Não é algo que precisa ser preservado em festivais culturais. Forró, pagode, axé, festas juninas, tudo isso acontece naturalmente. Jovens aqui dançam quadrilha, vão pra festa de forró, sem a pecha de estar fazendo isso por tradição, pra manter os costumes, etc, simplesmente é algo que todo mundo faz, isso é se divertir por aqui, e quem não faz é esquisito, 'americanizado' (meu avô já me falou isso uma vez, KEK). \r\n \r\n Particularmente, eu acredito que a cultura nordestina é a que mais se distancia do restante da cultura brasileira. Rio/São Paulo/Minas se assemelha bastante, até por um fator geopolítico e histórico mesmo, apesar de que cada um tem suas diferenças sim. A influência desses três, através da mídia, é inegável, e todos as regiões são cada vez mais assimiladas e dominadas por eles, mas, como um observador externo, eu acho que a cultura sulista é muito mais influenciada pelo sudeste do que o nordeste, ao ponto de cidades como Curitiba e Porto Alegre serem culturamente muito parecidas com São Paulo. Se você vai pra Salvador, Recife, ou até as cidades menores, como Aracaju, você percebe uma diferença bem maior nos costumes. A música que toca em barzinho é o símbolo mais óbvio, mas até a maneira de se vestir muda.
 >>27092846 \r\n O ENART é o maior evento tradicionalista da América Latina. Desculpe, mas o nordeste não tem coisas desse nível. \r\n >>27092874 \r\n CTGs são criações voluntárias e participa quem quer. É o oposto de artificialismo.
 >>27092874 \r\n Sempre vai existir isso, especialmente em cidades pequenas, com culturas mais isoladas, tradições muito específicas. Mas eu diria que a cultura popular do nordeste, a de massa, é realmente bem diferente do resto do Brasil.
 >>27092874 \r\n Sou do interior de São Paulo mestrecorrida. A cultura paulista é a mais antiga e rica de todo o Brasil, sendo espalhada por todo o interior do país pela ação das bandeiras, monções e tropas de mula. \r\n Não existe centro de tradições paulistas porque as tradições paulistas ainda são vividas e tem outros nomes como Revelando São Paulo , GODAP , Festas do Divino , Queima do Alho , Festa do Peão , 'Festival das Monções' são centros tradicionais paulistas, elas não morreram, ela é vivida, além disso o caipira é sinônimo de paulista
 >>27092940 \r\n Discordo. Pra mim caipira é mineiro e goiano.
 >>27092948 \r\n Minas e Goiás foram colonizadas por paulistas. Cuiabá inclusive já foi capital de São Paulo.
 >>27092948 \r\n Burro.
 >>27092919 \r\n Basta ver a cultura tropeira do interior de SP. É bem parecida com a gaúcha, até a indumentária.
 >>27092956 \r\n Sim, existe um 'crossover'. Também tem caipira no nordeste. Mas quando se fala em caipira, eu penso no sotaque mineiro. Penso no interior de Minas, nunca no interior de SP.
 >>27092956 \r\n >Minas e Goiás foram colonizadas por paulistas 
 >>27093053 \r\n Nem sou o quotado, mas goiano aqui: \r\n FIGURATIVAMENTE FORAM. \r\n \r\n Você é muito burro.
 >>27092974 \r\n Em Minas Gerais a cultura caipira só existe no Sul de Minas e no Triângulo Mineiro, regiões que são extensão territorial de São Paulo. No restante do estado não existem caipiras. \r\n A associação do mundo caipira com MG é completamente equívoca.
 >>27093053 \r\n Leia sobre os bandeirantes, brainlet.
