 Eu falo estatuto, vocês dizem armamento. \r\n \r\n ESTATUTO!
 Sim.
 Um revólver .38 já seria de bom agrado.
 >>27096894 
 Deveriam permitir importar armas do Paraguay. Não custa nem mil reais uma glock lá.
 Achei por 4.400 guedes em segundos no google.
 >>27096910 \r\n Secundo, o preço dela caiu bastante depois do decreto, vou esperar mais um pouco antes de comprar a minha.
 >glock do brasil 
 Anões, é muito difícil abrir uma fábrica de armas legalmente? \r\n Estou louco para produzir em casa, mesmo. Ia conseguir vender uma Glock 17 gen 3 por 2000 mil reais com uma boa margem de lucro, apesar da qualidade ser bem porca e a produção lenta(iria fazer muitas coisas manualmente). Daria para sobreviver tirando uns 10k/mês, trabalhando direito.
 >>27096910 \r\n >4.400 \r\n >em um fodendo revólver 
 Esse preço é para só os advolixos, juibostas e concurmerdas conseguirem comprar.
 Quero essa.
 >>27096925 \r\n a menos que você seja muito rico pare com esta ideia, cara. No brasil é difícil até você abrir uma padaria ainda mais uma fábrica de armas, é quase loucura.
 >>27096925 \r\n >confiando na arma do anão 
 >>27096925 \r\n Você só tem que pagar alguns milhões de reais em comissões a órgãos do governo aleatórios.
 SKATE! 
 >>27096954 \r\n N-Não seria bem uma fábrica, mais uma garagem onde eu gasto quase um dia pra sair de lá com uma pistola. \r\n Queria produzir ilegalmente, mas para fazer o cano seria muito difícil. Gostaria de mandar fazer em algum lugar, mas sendo ilegal seria complicado de mandar o projeto para alguém fazer o cano. \r\n >>27096961 \r\n Poxa, eu só queria fazer merda na minha garagem.
 >>27096966 \r\n Como exatamente você planeja fazer isso sem saber como fabricar elas?
 >>27096966 \r\n Talvez você possa se tornar um armeiro artesanal.
 ARMAMENTO! 
 >>27096966 \r\n Tem as armas feitas com impressoras 3D. Dá para achar até os moldes na internet.
 >2 salários de um bostileiro médio para comprar um revorvi .38 \r\n >mais 1 salário para adquirir autorização para a posse \r\n Continua mais viável comprar ilegalmente.
 >>27096941 \r\n É uma pistola, anã, bem melhor que um revólver.
 >>27096925 \r\n \r\n Faça um curso de Mecânica e aprenda como usar um CNC.
 >>27096979 \r\n >achando que isso foi feito pra pobres \r\n O que é exatamente certo. Dar arma na mão da massa é idiotice.
 >>27096968 \r\n >sem saber como fabricar elas \r\n Não faltam modelos por aí, anão. Até guias de como produzir. \r\n >>27096969 \r\n Como funciona isso, anão? \r\n Não pretendo contratar ninguém inicialmente, a primeira coisa que eu faria com a primeira entrada de dinheiro seria investir em moldes para facilitar a produção. \r\n >>27096982 \r\n >mais fácil de trancar \r\n >precisa de bem mais manutenção do que um revólver \r\n >precisa ser de uma qualidade bem melhor para funcionar com uma confiabilidade ainda distante da do revólver \r\n Talvez nos Estados Unidos, com armas de qualidade e cultura de armas onde todo mundo sabe fazer uma manutenção boa.
 >2019 \r\n >não tendo uma arma fria \r\n \r\n Putinha do Estado.
 >>27096991 \r\n >Não faltam modelos por aí, anão. Até guias \r\n Poderia linkar um?
 >>27096991 \r\n >Talvez nos Estados Unidos, com armas de qualidade e cultura de armas onde todo mundo sabe fazer uma manutenção boa \r\n Mas é uma depósito de porra mesmo, não aprendeu a mexer em alguma mecanismo? Se um mecânico de esquina com sobrenome Silva consegue fazer um motor funcionar, entender o mecanismo de uma pistola não é algo difícil.
 >>27096987 \r\n Então o decreto não vale nada, se o cidadão comum quiser uma arma é só ir na biqueira mais próxima e comprar a sua, bem mais barato, rápido e sem burocracia.
 >>27096986 \r\n Eu já faço um curso de mecânica, como você faria essa peça? Olhando todas as peças que precisam ser montadas, não consigo imaginar como produzir isso sem exigir ferramentas muito caras que não preciso para produção de nenhuma das outras peças. \r\n Imagino que seria bem mais viável mandar fazerem essa peça no início. Se um dia a produção subisse eu iria então comprar as ferramentas, mas um aumento de produção implicaria em funcionários. Se for para operar uma fábrica ilegal, prefiro não ter funcionários. \r\n >>27097003 \r\n Aí tem vários. \r\n https://8ch.net/pol/res/13193213.html 
 Sonho de consumo.
 >>27097041 \r\n Trabalho na área de segurança, mais especificamente escolta, tem um colega que ele gasta o salario com equipamentos para as armas do trabalho, o troço fica parecendo uma arvore de natal, é tanto apetrecho que fica ruim de sacar e manusear, esse tipo de sujeito que aprendeu tudo jogando CoD é a pior pessoa para se ter contato com armas. \r\n Meu anão, faça um favor a si mesmo e a todos os amantes de armas, deixe de ser tacticool. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27097041 \r\n Que coisa de crioulo. É bem mais fácil comprar uma submetralhadora.
 Todo cidadão merece uma Bananatec.
 >>27097105 \r\n Late pra mim.
 Isso é tudo que um homem precisa para defender sua casa e sua família. \r\n \r\n /Parênquima paliçádico
 >>27097092 \r\n Armas com essas porcarias só servem para mostrar aos amigos e dar risada. A única coisa que não tiro a razão de utilizar, principalmente se a arma ficar em casa, é um silenciador para não passar uma semana com o ouvido zumbindo.
 >>27096977 \r\n >>27096966 \r\n THIS. Faça armas com impressora 3D, e venda várias delas a baixo custo, tipo 1k. \r\n \r\n Só tome cuidado para não ficar muito famosinho, se a polícia te pega, são 5 anos. 
 Fornique não, queria uma Mekanika uru.
 Mais fácil comprar uma AK no morro.
 >>27097210 \r\n Merda, acima de 4 eu vou pra cadeia. \r\n E não dá para imprimir tudo em 3D. Eu estou pensando em no começo, imprimir pelo menos o grip. Meu medo é a falta de durabilidade. \r\n Quanto eu teria que gastar para testar a durabilidade, também? 200 balas 9mm? Ia sair caro, se a primeira funcionasse errado, eu iria precisar de mais 200 balas 9mm para testar novamente. Iria se complicado.
 >>27096925 \r\n >Estou louco para produzir em casa, mesmo. Ia conseguir vender uma Glock 17 gen 3 por 2000 mil reais com uma boa margem de lucro, apesar da qualidade ser bem porca e a produção lenta(iria fazer muitas coisas manualmente). Daria para sobreviver tirando uns 10k/mês, trabalhando direito. \r\n \r\n Aí você acorda.
 >>27097258 \r\n >apesar da qualidade ser bem porca e a produção lenta \r\n Você não tem noção de quão 'porca' eu estou falando, anão. \r\n Glock 17 gen 3 estaria só no nome e no meu coração durante a produção, teria que dar uma adaptada legal no projeto.
 >>27097028 \r\n >Eu já faço um curso de mecânica, como você faria essa peça? \r\n Provavelmente em uma máquina que combine torno e fresadora de 5 eixos de 1.2 milhão de dólares. Seriosamente, essa geometria é impossível, kek.
 >>27097266 \r\n Estou falando sobre você produzir armas em casa.
 >>27097277 \r\n Bem que eu quero, não estou dizendo que vou, mas é um sonho meu. Quero pelo menos fazer algo para mim, até que seja algo mais 'niche' do que funcional em situações de combate.
 >>27096925 \r\n Alguém poste aquele webm do anão atirando no colchão e quase tacando fogo na favela.
 >>27097242 \r\n >E não dá para imprimir tudo em 3D. \r\n Dá pra imprimir os moldes para fazer fundição.
 >>27097274 \r\n Hue, é o que eu te falei. Fornicação fazer isso aí. Ainda teria que fazer o threading por dentro.
 >>27097281 \r\n Todo mundo sabe pra que você quer fazer isso, criança.
 >>27097028 \r\n >>27097274 \r\n >pra fazer um caninho desse precisa de equipamento milionário \r\n \r\n Puta merda, não sabia que máquinas ainda eram tão caras.
 >>27097304 \r\n >threading \r\n Rosca é fácil de fazer. Você não se refere a fazer o raiamento? O raiamento tradicional é fácil de se fazer com um torno comum e um botão de raiamento, o raiamento poligonal da Glock creio que só com um torno CNC.
 >>27097333 \r\n O anão está brincando, mas para fazer uma peça dessas em metal (considerando que você não vá fazer em algo idiota como chumbo) com a precisão necessária, precisará investir uma quantidade idiota de dinheiro. \r\n Para um produtor iniciante, o ideal seria terceirizar a produção disso, porém o cano é a peça mais característica de uma arma depois do grip/coronha, é inviável terceirizar isso aí quando você produz ilegalmente. \r\n Eu deveria é abandonar o projeto da glock e procurar outro.
 >>27097242 \r\n A arma do webm é feita 100% com impressora 3D, tal qual vários modelos mais novos. A única coisa que você compra por fora são parafusos. \r\n \r\n >Meu medo é a falta de durabilidade \r\n As pessoas não tocam muito nesse ponto, mas eu duvido que armas impressas durem muito tempo. Meses? Talvez. Anos? Só se você não usar muito. Passar para os seus bisnetos igual uma arma de verdade? Nem fodendo. Não é como se isso fosse importante para quem compraria suas armas, no entanto, já que eles usariam elas para matar um fulano e depois passariam para frente. \r\n \r\n Você pode vender suas armas 3D como 'pistolas descartáveis, feitas para execução e fáceis de destruir', e por conta disso oferecer um preço menor por elas, como 500 reais.
 >>27097356 \r\n Não, a arma do .webm não é feita 100% com impressora 3D, nem com o 'simple power tools' que ele lista. Ele ainda diz para comprar um kit de upper slide para completar a arma. \r\n Sobre 'pistolas descartáveis, feitas para execução e fáceis de destruir', todos os carros que eu tenho acesso são limpos, eu iria vender arma de bicicleta? Não quero esse tipo de gente com meu endereço ou qualquer informação pessoal minha, não iria demorar muito para eu cair junto.
 Aqui está, anão. Já pode fazer a sua TEC-9 caseira.
 BROWN! 
 >>27097369 \r\n Aquela glock não atira. Eu mesmo já imprimi aquele modelo, mas com escala reduzida. Serve apenas para assaltar, a menos que você tenha uma impressora 3D de feixe de elétrons e pó de titânio de 1 milhão de dólares.
 Also, acabei de ver o webm até o final. Ele imprimiu só a parte de baixo da glock, o resto são peças reais.
 >>27097405 \r\n Que nem o outro vídeo ali 'caseiro', eles desmontaram uma pistola e colocaram uma macaquice automática.
 >12 mil fodendo reais por uma Glock \r\n \r\n O mais engraçado é que provavelmente nem o decreto vai abaixar esses preços. Que país koshervilhoso, eu amo morar aqui.
 >>27097571 \r\n >implicando que o centrão não quer barrar a MP 
