 Fornique sim, caralho! \r\n Rorschach: o novo símbolo da extrema sonserina libertária .
 >HBO \r\n Posso confiar?
 TIK TOK!
 Não há espaço para grifinorismo nessa obra, espero sinceramente que não façam merda.
 Fascistas!
 Fornique sim! 
 >>27091791 \r\n É claro que não vão fazer, é a HBO, mas mesmo assim não gostei dessa preta no teaser.
 Esse negócio de 'tic tac' eu achei cringe.
 >seguidores de Rorschach quase uma KKK \r\n >preta empoleirada protagonista \r\n A única coisa que se salva é o Humbert como Ozymandias. HBO não é confiável.
 >>27091800 \r\n É da saga recente, anão.
 >>27091801 \r\n Exatamente disso que estou falando.
 >>27091796 \r\n Kek.
 Soja/10.
 Quanto tempo até começarem a usar essa máscara, assim como fizeram com a do V?
 Pronto, lá vem mais uma série 'Orange man bad'.
 >>27091865 \r\n Entendi que você está se referindo aos SJW, mas do ponto de vista libertario do Rorschach, todo político é merda.
 >>27091881 \r\n >libertário \r\n Fixado.
 Bom mesmo é criar alguma fanfic com algo alternativo.
 Acho que serão ativistas da Grifinoria que pedem por mais Estado na vida das pessoas.
 >>27091881 \r\n Que se f o da o ponto de vista de um personagem que não existe criado por um anarquista debiloide. A série vai ter lacração e o Alan Moore vai dar chilique novamente. Lide.
 >>27091904 \r\n Kek, está bravo, anão?
 Esse câncer do Tik Tok cehgou até nos quadrinhos?
 >>27091913 \r\n Estou muito puto e nervoso, vou comer uma romã vermelha de tanta raiva. Depois vou bater três tomates no liquidifcador para expressar meus paus no meu cu de nervosismo.
 >>27091913 \r\n Sim. Você também deveria estar, mas é palhaço mundo e tudo deve ser consumido/compartilhado.
 >>27091935 \r\n Eu não sou você.
 >>27091945 \r\n Claro que é.
 Em pensar que o Moore disse que o Rorschach é um fascista, nem quero ver o rumo da série.
 >>27092076 \r\n Fornique-se esse imbecil. O Rorschach é individualista, fascismo é o caralho. \r\n grifinoristas não prestam mesmo.
 Como fã da obra vou ignorar essa série, fingir que não existe mesmo nada além do filme, que apesar de ter um final diferente funciona e a hq que é uma obra prima.
