 Primeiramente, gostaria de dizer que finalmente deixei de ser NEET. Isso só foi possível graças ao incentivo de alguns filhos da puta deste recinto. Obrigado, anão é irmão. \r\n \r\n Sou calouro do curso de Estatística em uma federal (ia optar por Ciência da Computação, mas queria algo com mais matemática) e estou gostando bastante. No entanto, o curso parece ser bem difícil - tenho pouquíssimos veteranos - e acho que nunca vi alguém formado em Estatística. Por isso, a dúvida: como é o mercado de trabalho para Estatísticos? \r\n \r\n Ainda não tive muito contato com meus veteranos e também não consegui deixar de ser batata para tentar uma conversa com meus professores sobre o assunto. Em algumas buscas, vi que a maioria costuma trabalhar na área de Ciência de Dados, e dizem que paga bem. Eu, hoje, tenho bastante interesse no mercado financeiro, mas ainda é muito cedo para dizer qualquer coisa. \r\n \r\n Figurativamente qualquer gota de conhecimento sobre o assunto vai ajudar, já que não vejo muito sobre isso.
 >>27090320 \r\n >Por isso, a dúvida: como é o mercado de trabalho para Estatísticos? \r\n Uma merda. \r\n Boa sorte sendo desempregado.
 Já que você falou que qualquer gota de conhecimento sobre o assunto é válido, eu diria que ganham bem. É uma formação difícil, pouca gente tem brio para ir até o final, que precisa de gente que realmente sabe alguma coisa para trabalhar. Se você não for um macaco, tem muitas possibilidades.
 >>27090337 \r\n Por que, anão? Não existem muitas vagas para quem trabalha na área? Disserte mais, por favor.
 >>27090345 \r\n Also, saiba onde trabalhar. Não sei de onde você é, mas as melhores vagas no Brasil você deve encontrar em São Paulo.
 Não sei, OP. Mas obrigado pelo chart. Estava procurando por isso tinha um tempo.
 >>27090356 \r\n >>27090345 \r\n Obrigado, anão. Você é de alguma área relacionada?
 Como fortalecer radiciação e logaritmo?
 >>27090362 \r\n Hue. Tudo o que você tinha que fazer era olhar o /UF55/.
 >>27090373 \r\n Praticando. Veja o assunto e faça exercícios até a mão cair, evitando sempre olhar a resolução, caso não esteja conseguindo. Você vai desenvolver naturalmente o raciocínio para o assunto. Isso é válido para qualquer assunto de matemática.
 >>27090373 \r\n Talvez… fazendo dezenas de exercícios de radiciação e logaritmo?
 >>27090385 \r\n Obrigado, anão. Vou tentar melhorar no aspecto social, sim. Diria até que estou bem melhor do que há um ano atrás, mas é isso mesmo.
 Vou entrar na faculdade no próximo semestre e ainda tenho dúvidas. A única coisa que sei é que gosto de exatas. O que te levou a esse curso, OP?
 Tem algum livro de estatística pra sugerir, anão? Eu já fiz duas cadeiras na faculgado mas foram muito básicas. Ademais, aprendo mais por livros e lá só aprendi por slides mastigados de professor. \r\n \r\n Estou precisando especialmente de material sobre inferência.
 >>27090403 \r\n É uma história meio longa, mas vou resumir. Na época da escola eu odiava estudar. Cheguei até a repetir o ano e sempre estava na recuperação. Quando saí, entrei em CC em uma particular, fiquei dois meses e saí. Descobri o meu gosto pela matemática com joguinhos matemáticos. Depois, comecei a programar para tentar fazer meus próprios joguinhos. Depois, conheci as Olimpíadas de programação e sites como Codeforces. Percebi que para saber programação em um bom nível, deveria saber matemática. Então, comecei a estudar, por um ano, mais ou menos, até chegar no nível superior do chart que postei no parênquima paliçádico. Depois disso, me saí bem no Bar mitzvah graças a matemática e estava em dúvida entre, basicamente, todos os cursos de Exatas. Simplesmente fui 'afunilando' minhas opções. Sabia que não queria um curso somente com matemática, e eliminei o curso. Somente Engenharia de Computação despertou o meu interesse, mas prefeira Ciência da Computação. Depois, fiquei entre CC e estatística. Um professor de CC da faculdade e conhecido meu, falou que CC era um bom curso, mas não tinha uma formação matemática tão sólida assim no Brasil, excluindo talvez duas ou três faculdades, então fui para Estatística e não me arrependi.
 >>27090438 \r\n >Das Engenharias, somente Engenharia de Computação despertou o meu interesse \r\n Fixado.
 >>27090438 \r\n Estatística não é um mau curso mas você tem tentar ser 'famosinho' socialmente pra vingar. \r\n Hoje em dia a sociedade é obcecada com 'dados estatísticos' então se você focar especialmente na área de estatística social você terá leitores e cedo ou tarde vai se firmar como 'otoridade' no assunto.
 >>27090412 \r\n Infelizmente ainda não posso sanar sua dúvida, anão. O que você sabe sobre Estatística em si é provavelmente o que eu sei, até agora. Estou no espertofone e na rua, no momento, então não dá para pesquisar para você. Mas sugiro que procure as bibliografias recomendadas nas ementas das disciplinas em boas faculdades.
 Op, você escolheu um dos cursos que é algo extremamente bem remunerado e esquecido pela boiada já que envolve muita matemática. O curso é realmente interessante, os salários são bons para que se especializa em finanças e há um déficit monstruoso na área já que pouca gente se forma em Estatística aqui no Brasil. Outro ponto interessante é que você vai precisar saber programar em Julia, R ou alguma outra linguagem já que o estatístico usa muitas ferramentas computacionais em seu trabalho.
 >>27090472 \r\n Obrigado, anão. Um dos principais motivos que me levaram a escolher a área foi a utilização das ferramentas computacionais, que eu tenho uma certa facilidade, aliada a matemática, que me atrai mais. Ademais, sobre a parte financeira, espero que esteja certo.
 >>27090472 \r\n >>27090485 \r\n \r\n Vou repetir mais uma vez: há mais vagas que profissionais formados em Estatística aqui no mercado brasileiro e as médias salariais iniciais são bem altas para qualquer pessoa que tenha brio. Eu particularmente vejo a graduação em Estatística como um curso que é subestimado pela maioria das pessoas, é uma área extremamente confortável de se trabalhar, o curso não é muito puxado comparado com outros cursos de exatas e mesmo que você não tenha sido alguém bom em exatas no ensino médio se você estiver disposto a estudar desde o primeiro semestre você se torna um estatístico com brio até o fim da faculdade. O importante é estudar firme desde o primeiro semestre, não deixar as matérias acumularem e aprender como usar as ferramentas computacionais. \r\n O curso de Estatística é um bom curso e que as pessoas não dão atenção por acharem que só por conta da matemática que ele é complicado.
 >>27090504 \r\n Obrigado novamente, anão. Estou estudando bastante e tirando boas notas em todas as disciplinas no primeiro semestre. Vou me esforçar ao máximo para me manter assim até o final do curso. Semana passada, inclusive, voltei a programar como fazia antes, praticando alguns exercícios no Codeforces. Also, você estuda/trabalha em alguma área relacionada?
 >>27090485 \r\n \r\n Anão, visite o site do CONRE para você ter mais informações sobre a área e os campos de atuação.
 >>27090529 \r\n Obrigado pela sugestão, anão. Assim que chegar em casa vou fazer isso.
 Aprenda python! Essa é a melhor dica que alguém vai te dar.
 >>27090592 \r\n \r\n R e Julia são linguagens mais voltadas para Matemática e Estatística, anãozinho.
 >>27090601 \r\n Os estatísticos que ganham dinheiro trabalham com ML e data science, onde o python reina absoluto. \r\n Guarde R u Júlia para seus papers.
 >>27090601 \r\n >>27090592 \r\n OP aqui. Atualmente programo somente em C++. No momento, não é uma preocupação a linguagem, estou mais preocupado com o desenvolvimento da lógica e dos algoritmos em si. No entanto, tanto Python quanto R são linguagens que tenho interesse. Obrigado pelas dicas.
 Espero que não more no cu do mundo, e que sua faculdade seja bem quista pelos contratantes. Existem muitas oportunidades ao estatístico recém formado, porém concentradas em poucas localidades. \r\n Minha recomendação: defina com o quer trabalhar e vá atrás. Não se limite à aquilo que um estatístico aprende, veja a faculdade como um meio e não como um fim. Depois de dada alguma preferência, pesquise sobre requerimentos e faixa de salário na sua área de atuação. \r\n Ciência de Dados, que você citou no OP, ao menos aqui em São Paulo, tem um bom prospecto, sendo também uma boa opção para quem quer pegar a fornicação fora.
 Boa sorte, meu caro, escolheu um ótimo curso. Sou graduando em administração, e, pelo menos em minha área, vejo o quão importante é o domínio estatístico dos dados. Procure por empresas de pesquisa de mercado, ou preste consultora para grandes empresas. Esse mercado está cada vez maior, são poucos os que sabem fazer análises decentes e sem dados corrompidos.
 Op, procure por vagas de 'Cientista de Dados' e você vai entender o quão koshervilhoso é o mercado que você está entrando. Se você reparar, você verá muitas empresas grandes e disputadas oferecendo vagas que nem possuem tantos requisitos assim, com ótimos salários. Isso acontece simplesmente pela falta de profissionais na área. Acredite, anão, se você estudar vai se sair muito bem nisso.
 bump
 Descarrilando um pouquinho o parênquima paliçádico, mas relacionado à pica do OP: qual é o melhor livro para se estudar Sinais e Sistemas? Estava estudando pelo Simon Haykin, mas não consigo entender um puto. \r\n Tenho prova terça-feira e não sei fazer uma porra de convolução. \r\n \r\n Não quero reprovar de novo. 
 >>27090614 \r\n Finalmente um chart que não é puro meme. Se fosse outro, diria para terminar Introduction to algorithms em 5 dias, ou você é um completo brainlet.
