 Qual seria o melhor tipo de golpe para dar nas pessoas e enriquecer nesse país? \r\n Estava vendo uma reportagem em que os criminosos roubaram mais de 50 milhões com esquemas de bitcoins. \r\n Para um fodido que fica trancado no quarto, dois milhões seriam o suficiente para viver o resto da vida. \r\n Eu compraria um carro popular e um pc gamer, no máximo.
 >Eu compraria um carro popular e um pc gamer, no máximo \r\n \r\n Quejim minas!
 Movimente sua conta bancária, se movimentar bem eles te oferecem limite, empréstimo e limite.
 Aqui na minha cidade os caras movimentaram UM FODENDO BILHÃO tirando dinheiro de trouxas ao promoter lucro de 15% ao mês. É muito fácil enganar o quejim minas, anão. É só prometer riqueza fácil.
 >>27099773 \r\n Como eles fizeram isso?
 >>27099783 \r\n Diziam que investiam em criptomoedas e prometiam lucros de 15%. Na verdade eles compravam carros, terrenos e itens de luxo, kek.
 Também quero fazer golpes, mas planejo ganhar no máximo o suficiente para comprar uma casa e se manter, humildemente, por 2 ou três anos. Quanto mais dinheiro, mais risco. Poderíamos fazer o seguinte: \r\n \r\n >copa \r\n >separamos 2048 e-mails \r\n >dizemos para 1024 pessoas que x time vencerá, e dizemos para 1024 pessoas que o time y vencerá \r\n >continuamos assim, divindo pela metade, até chegar num número pequeno de pessoas que confiam em nós fielmente \r\n >cobramos 10 ou 20 mil para o resultado do último jogo \r\n >profit \r\n O que poderia dar errado?
 Sou gerente PJ e já acompanhei casos assim. Esquema de ganhar muito dinheiro com golpes, ou é fazendo loja virtual que não entrega produtos, ou é metendo a cara e inventando um novo esquema de pirâmide. O da loja virtual demanda menos investimentos e tecnicamente tem menos riscos. O da pirâmide precisa de mais contato, mais investimento e eventualmente alguém vai te ameaçar ou pensar em te matar. O último também depende de um sofisticado esquema de lavagem de dinheiro, já que vão bloquear tudo quando descobrirem o golpe.
 >>27099818 \r\n >número pequeno de pessoas que confia \r\n Fixado. Confia deve concordar com número , e não com pessoas .
 >>27099827 \r\n Mas loja virtual também é bastante arriscado, eu acho. Tudo defende o consumidor nesse país, e é muito fácil achar você pela internet, especialmente se envolver Receita Federal e esses órgãos da União.
 >>27099773 \r\n Eu acho incrível como esses otários ainda caem. Mas isso precisa de muito dinheiro, até porque você vai precisar alugar salas em lugares nobres, andar bem vestido e dirigindo bons carros.
 >>27099828 \r\n Na verdade tanto faz. \r\n >número de (pessoas que confiam) \r\n >número (de pessoas) que confia 
 Será que mandar boletos idênticos aos da conta de água/luz enganaria algum velho? É figurativamente só ver quando ele paga por alguns meses e mandar um boleto equivalente. Não dá muito lucro, mas é melhor que nada. \r\n \r\n \r\n >>27099845 \r\n Realmente.
 >>27099837 \r\n Loja virtual é menos arriscado porque quem aplica esse golpe, ou abre a empresa com documentos falsos, criados na hora por funcionários mal intencionados, ou usa laranjas. Em tese, você pode aplicar esse golpe e continuar com seu nome limpo, o que não se aplica ao golpe da pirâmide. \r\n Veja esse caso, eles arrecadaram 250 milhões com golpes. Só se fornicaram ao passar anos fazendo isso e por não ter usado laranjas. \r\n \r\n http://g1.globo.com/sp/ribeirao-preto-franca/noticia/2016/11/nao-vendia-nada-diz-dono-de-site-acusado-por-golpes-de-r-250-milhoes.html 
 Faz um site falso vendendo diplomas ou remédio para aborto. \r\n A pessoa desesperada compra, você não entrega nada e ela nem ao menos pode reclamar porque está fazendo algo contra a lei.
 >>27099860 \r\n >agua/luz \r\n Não. Boleto de consumo é impossível de falsificar. O que dava dinheiro era alterar boleto bancário. Já vi empresário burro perdendo 30/40 mil nesse golpe, porém, hoje o golpe não existe mais.
 >>27099882 \r\n >boleto de consumo é impossível de falseficar \r\n Por quê? O que eu quis dizer foi fazer um no photoshop, imprimir e colocar no correio da vítima.

 Bump.
