 Anões, digamos que recentemente, eu, hipoteticamente, comprei uma motocicleta com documentos atrasados para uso em trilhas, chácaras e sítios. Porém, só alguns dias depois que vi que a numeração do motor está ilegível. Quais as chances de eu me fornicar caso alguém pegue eu carregando ela por aí? A numeração do quadro está okay e nada consta.
 Ilegível é diferente de raspado/suprimido. Qual dos dois está?
 >>27092256 \r\n Pinado.
 Fica fora das BR's e das outras rodovias que tá sossegado, anão.
 >>27092263 \r\n >pinado \r\n Xii…
 >>27092263 \r\n Pinado como se passaram um pino em cima do número? \r\n \r\n O que pode dar pra você caso te peguem é apreenderem a moto por conta dos documentos e na pior das hipóteses te indiciarem por receptação.
 Se eu tiver alguma nota que diga que é de leilão, eles podem carregar a moto inteira simplesmente pelo fato do motor ser de sucata?
 >>27092280 \r\n Sim, anão, mas em hipótese alguma eu transitarei com ela em ruas.
 >>27092282 \r\n De qualquer forma vai ser rebocado, tanto pelo motor não registrado no documento, tanto pelos débitos em aberto.
 >>27092264 
 Artigo 311 do código penal. \r\n Colem o texto abaixo para mostrar o tamanho da pica ao OP.
 >>27092307 \r\n Hue, vou comprar outro motor com documentos e tá tudo certo. O brasil é uma piada.
