 \r\n Uma vagabunda apanhou no meu trabalho hoje, /b/. Eu assisti tudo, foi delicioso. \r\n \r\n O assunto rapidamente correu a empresa inteira. Segundo as informações, um descolado casado do meu setor estava comendo uma colega de trabalho e foi pego no pulo. A esposa do descolado descobriu a traição mediante uma conversa que viu no celular do Chad (pica relatada), após isso ela foi até a portaria da empresa esperar a vadialher sair. Quando a encontrou, desceu o porradão na puta mirim. A forma que ela descarregava os punhos na vagabunda era lindo de se ver, anões. Só foi acabar a porra toda quando os seguranças apartaram e o Chad chegou. \r\n \r\n >tfw nunca serei motivo para duas vadialheres que eu forniquei se espancarem no meio da rua \r\n \r\n Also, toda essa merda me surtiu uma dúvida: o que explica esse comportamento feminino de, ao encontrar seu macho comendo outra fêmea, querer bater na fêmea ao invés do macho? Aparentemente isso é mais comum do que se imagina.
 Tem menos homem do que depósito de porra na natureza, então elas querem é assegurar o seu.
 Bate no macho: Leva porrada e fica solteira. \r\n Bate na piranha: Feijoada.
 Selvageria da natureza. Nada de novo sob o sol.
 Favor fotos das pugilistas.
 Depósitos tem a conexão bucetal entre elas, onde em tese elas assumem que uma não pode interferir na relação da outra para manter um 'coleguismo' universal. Acredito que isso seja herdado lá do nosso passado evolutivo, onde uma depósito precisava da outra para cuidar dos filhotes. Nesse aspecto a depósito assume que todo homem pode trair em algum momento, então pra elas isso acontecendo é algo 'esperado'. A depósito sabe, por natureza, que não consegue ferir o homem fisicamente, mas pode ferir outra depósito que é tão fraca quanto ela. Ponto extra é que depósitos são extremamente possessivas, então o macho dela é dela, como seu dildo particular.
 >posta essa merda \r\n >nenhuma foto das vagabundas \r\n >nenhum vídeo delas peladas ou transando \r\n \r\n Esse lugar já foi mais digno. De que adianta essa fofoquinha de merda?
 >sem fotos ou vídeos \r\n Assim não dá.
 >>27099372 \r\n Um anão sensato.
 Enquanto isso o descolixo fornica com mais 8 ou 9.
 SAI DO CHAN, CHRISTINA ROCHA! 
 >>27099372 \r\n Abre o xvideos e bate essa masturbação aí, gordo fofo! Bolo de gordura!
 >>27099346 \r\n Faz sentido.
 >>27099371 \r\n SAI DO CHAN, LAPEDO! 
 SORORIDADE. 
 Kek. Queria entender a cabeça de depósito que dá pro Chad mesmo sabendo que ele é casado e que vai tratá-la apenas como objeto. Parece que ela sente prazer em ser a puta da história. Acho é pouco. Quero mais é que se forniquem, mesmo. \r\n \r\n >Also, toda essa merda me surtiu uma dúvida: o que explica esse comportamento feminino de, ao encontrar seu macho comendo outra fêmea, querer bater na fêmea ao invés do macho? Aparentemente isso é mais comum do que se imagina. \r\n \r\n Reflexo instintivo, OP. Há mais depósitos que Chads no mundo. Cada depósito que queira assegurar a continuidade de seus genes.
 >>27099395 \r\n Quem é o masturbador aqui? No meu ponto de vista se trata de você, que posta relatinhos na merda do chan sem ganho algum pra quem tá aqui. Você á o câncer que matou isso aqui.
 Imagino a cor do op e dos coleguinhas de serviço dele. Neste curral que trabalha.
 Mostra uma foto do chad, OP.
 >>27099416 \r\n CHORA MAIS, GORDOLHOFO! FOFINHO!
 >>27099430 \r\n Vagabunda.
 Cade a foto do chad? E da corna? \r\n Se possível imagens da câmera de vigilância. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Kek, pior de tudo é que por essa conversa dá para ver que nem precisa de papo para comer essa vadia.
 Algum anão muito motivado? https://www.cancro.com/search/people/?q=mirtes&epa=SERP_TAB 
 Get!

 >Mirtes 
 >>27101023 \r\n HUE! 
 >o que explica esse comportamento feminino de, ao encontrar seu macho comendo outra fêmea, querer bater na fêmea ao invés do macho? Aparentemente isso é mais comum do que se imagina \r\n Você é retardado? Homens fazem isso direto, quanta história que tem de cornos que não foram bater ou matar o comedor? \r\n Em todo caso, depósitos são fisicamente inferiores, ela não teria como bater no Chad nem se quisesse.
 >>27100999 \r\n VEGEEEEEETA, OLHA BEM! \r\n WHOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO 
 >elas preferem se pendurar o saco na parede por um chad do que namorar um falho \r\n >elas se humilham por um chad comedor fazendo barraco na frente de todo mundo mas jamais irão dar para um um falho fiel \r\n \r\n O que explica este comportamento vadioso de uma vadia?
 >>27101037 \r\n BASTIÃO DA MORAL E DOS BONS COSTUMES DESTA CIDADE!
 >>27101127 \r\n É equivalente à depósito de porra feia. Você comeria e daria amor? Agora, você provavelmente faria mil cambalhotas embaixo da água por causa de qualquer boceta 6/10.
 >>27101147 \r\n > você provavelmente faria mil cambalhotas embaixo da água por causa de qualquer boceta \r\n \r\n Não fale por mim, vagabunda.
 ENTREI NA BUCETA DO PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO ESPERANDO VER O RELATO COM MAIS DETALHES, MAS PARECE QUE O OP SUGA CARALHOS MESMO! 
 É a seleção natural, OP, e se você for religioso pode atribuir ao castigo que D'us dá a Eva por ter comido do fruto, que é o de desejar homens indignos e depender deles . Para ambas, ele é o macho alfa que denota poder e segurança para a prole, e por ele ser 'valioso' no mercado sexual, elas preferem lutar por ele ao invés de largar o osso.
 Perdi. Mas poderia passar uma foto do chad e dos envolvidos pra julgarmos melhor.
 >>27101223 \r\n O chad é o OP.
 Caralho… eu queria ser alfa assim.
 O que a fornicação o horário dessas mensagens?
 Tem que bater na vagabunda mesmo. Ficam aí em público, CAUSANDO DESEJO SEXUAL no homem de bem. Tudo é culpa da vagabunda.
 >>27101127 \r\n Pouco tempo atrás um antepassado seu figurativamente matou um homem, mesmo sabendo de todas consequências e riscos, para poder enfiar a pica em uma das suas antepassadas. \r\n As depósitos de porra não tem como fazer o mesmo (já que homens encaram depósitos de porra agressivas como um risco para si), então só restam tais alternativas.
 >OP sumiu \r\n >agora isso >>27101265 
 Isso me engatilha profundamente. Porque esses cornos agem como se a culpa fosse do amante? Quem deve fidelidade à porra do corno/corna é a merda do parceiro(a) dessa aberração, não o amante. Eu sou solteiro, se uma vagabunda casada quer dar para mim, eu sou livre para comê-la. Se ela não respeita o marido, eu não tenho nada a ver com isso. E mesmo que eu fosse comprometido, isso seria problema da minha vadia. \r\n \r\n Essas aberrações são traídas e em vez de culpar unicamente quem as trai, vai tirar satisfações com alguém que nunca assumiu pacto nenhum consigo. \r\n \r\n Caralho, isso me deixa realmente furioso. Se um dia um corno me pegar com a vadia dele e vier querer tirar satisfações comigo, encontrará um autista dez mil vezes mais furioso com ele. Imbecilidade é algo que me tira da racionalidade. Eu viro um bicho quando me deparo com níveis tão abusivos de retardo '''humano'''.
 >>27101127 \r\n >huurrr muh chad, chad isso, chad aquilo, durr \r\n Qualquer um que transa é Chad pra esses autistas do /b/, puro lulz.
 >>27101147 \r\n Veja só se não é mais um episódio de 'lixolher julga os homens baseando-se nela mesma'
