 Temos anões presentes que estudam ou já estudaram inglês sozinhos em casa? \r\n Como você começou a estudar? Quanto tempo por dia você dedicava? De onde arranjou material?
 Vai fazer um CCAA, anã.
 Aprendi por joguinhos.
 Tudo que eu sei sobre inglês aprendi figurativamente com jogos e vídeos no jewtube.
 Aprendi assistindo The Office, nunca estudei de verdade.
 Fiz 3/4 do Curso do Mairo Vergara e aprendi bastante.
 >>27093426 \r\n Aprendeu como, caralho?
 >>27093629 \r\n Fiz os primeiros dois meses e depois deixei pra lá porque já era capaz de entender palavras pelo contexto. Depois foi só se expor mais ao idioma para atingir a fluência. Fiz o 2.0, agora já deve estar no 5.
 >>27093632 \r\n Aprendendo, ué.
 >assisto filmes com legendas em inglês \r\n >tento entender o contexto, leio atentamente e vou lendo mesmo sem entender nada \r\n >não aprendo nada mesmo fazendo isso várias vezes \r\n \r\n É cansativo e sinto meu cérebro derreter toda vez que me obrigo a ler um texto em inglês.
 >>27093638 \r\n Eu sei, amigo. Mas como?
 >>27093649 \r\n Como o que, arrombado? É só ver as palavras e entender.
 Não temos, ninguém aqui aprendeu por conta própria, todos aprenderam estudando na /mago/.
 >>27093644 \r\n Seu vocabulário não é grande o suficiente para aprender pelo contexto.
 >>27093644 \r\n Você está estudando errado. Veja o vídeo relatado e mude seus comportamentos.
 >>27093652 \r\n >É só ver as palavras e entender \r\n \r\n Como assim, malandragem? Me diga como você aprendeu, sua resposta está muito rasa.
 >>27093659 \r\n Obrigado.
 >>27093681 \r\n Você usa seus olhos para identificar a palavra, e em seguida a entende. Difícil, brainlet?
 >>27093657 \r\n Besteira.
 >>27093699 \r\n Vai lá e aprende então, precto.
 >>27093698 \r\n Burro é você, estou sendo educado e você agindo como um imbecil. E sim, é difícil, se não fosse, não estaria perguntando para você.
 Apenas escola e preparação pro vestibular aliado a JOGUINHOS E SÉRIES DE TV. \r\n Tambem merdapostar no 4folhas. \r\n Nunca estudei inglês de fato.
 >>27093659 \r\n This, depois que eu aprendi o básico de inglês, estou aprendendo cada vez mais através da absorção de mensagens. Eu simplesmente aprendo palavras e novas mensagens sem nem pegar no dicionário, tanto é que eu tenho uma dificuldade de fazer uma tradução bruta de conteúdo em inglês para o português.
 I learned by playing too much Chrono Trigger and wanting to know what the hell was happening and watching too much series with subtitles in english, mainly House MD, Friends, Grey's Anatomy and Scrubs.
 >>27093659 \r\n >Não entendo nada em inglês \r\n >Aprende aqui com esse vídeo em inglês \r\n Perdi foi tudo, mas tem legenda no vídeo então eu que macaqueei.
 >>27093794 \r\n >too much series 
 Usei um pouco dos cursos do Mairo Vergara e o duolingo, que ajuda muito a entender as ligaçoes e aumentar vocabulário. \r\n \r\n Eu não sei como é seu nível de vocabulário, mas o meu aprendizado decolou quando comecei a ler textos em inglês de conteúdos que julgava super interessantes e que não possuíam tradução em lugar nenhum, e comecei a efetivamente assistir vídeos e ouvir podcasts em inglês. \r\n \r\n Nada voltado a aprendizado, apenas assuntos do meu interesse. \r\n \r\n Vídeo relatado de um canal que gosto pelo humor, bagunça, e velocidade da conversa dos integrantes
 >>27093725 \r\n Caralho, ele aprendeu jogando jogo, porra. Não tem segredo, pirralho filho da puta. Quando éramos miúdos de merda, pegávamos a porra do jogo, jogávamos aquela merda no console, procurávamos as palavras na porra de um dicionário e de um dia para o outro você já conseguia ler o que estava escrito até no cu da sua mãe.
 TODOS aqueles que dizem que aprenderam inglês por joguinhos, são os jorges da língua inglesa. Vide >>27093842 . \r\n \r\n Você não irá aprender inglês de verdade só assistindo ou fazendo curso online, você precisar praticar efetivamente a língua. \r\n Há fonéticos que são extremamente difíceis de serem pronunciados se não há a prática. \r\n \r\n Aprenda o básico do verbo to be falante e vá conversar com nativos. Existem diversos aplicativos online onde você troca conhecimento, isto é, para o nativo da língua inglesa você ensina o português e o nativo te ensina inglês, tudo isso gratuitamente. Pegando uma galera legal, que é disposta a ensinar, você desenrola facilmente o inglês falado em 6 meses, seguindo uns 30min de conversação diária. \r\n \r\n É extremamente mais fácil aprender o vocabulário falando do que aprender na ordem inversa, aprenda a falar e a escrita vem depois.
 Parte de leitura foi com joguinhos. Parte de escutar foi assistindo séries, com legendas em inglês, usando a leitura que adquiri com os joguinhos. \r\n \r\n Hoje em dia tenho problema como formar frases, eu consigo assistir filmes, jornais, séries sem legenda, tenho pronunciar ótima, mas não consigo formar frases. \r\n \r\n Eu estudo gramatica por livros que baixo na internet. Não tenho rotina nenhuma para estudar, estudo quando da vontade e termino quando passa a vontade. Posso ficar horas estudando em um dia e, ficar semanas sem estudar ao menos 10 minutos.
 >>27093794 \r\n \r\n Alguém lembra daquele anão que tentou falar inglês no almoço/jantar com a família? \r\n \r\n Só lembro do final, 'with my family' ou algo assim. Perdi demais aquele dia. \r\n \r\n >>27093901 \r\n \r\n Secundo, tem bons aplicativos por aí, mas evite os mais famosos por que você só vai achar indiano falho e tarado, latino folgado e alguma depósito autista de algum fim de mundo.
 Baixa o curso do Magro Invergado e vai fazendo os módulos, depois de um tempo você vai começar a entender as músicas, e entretenimento em geral
 >Como você começou a estudar? \r\n Traduzindo textos. \r\n >Quanto tempo por dia você dedicava? \r\n Pouquíssimo tempo. Estudava menos de 1 hora. \r\n >De onde arranjou material? \r\n Internet, ué.
 Pobrefag reportando dentro: \r\n \r\n Comecei pelo Duolingo que mesmo parecendo limitado, considero um ótimo instrumento para quem quer aprender do início e aprender as conjugações básicas. \r\n \r\n Depois que acabei todas as matérias do Duolingo, fiz um 'curso' do Memrise de 4.500 palavras em inglês e isso me resultou em um nível avançado de conhecimento de inglês, mas com deficiência em conversação. Se não fosse tão pobre, faria um curso de conversação com algum falante nativo, mas nessa crise atual; até emprego está difícil de arrumar. Fornique não.
 >>27093997 \r\n >aplicativo pra aprender qualquer coisa \r\n >4500 palavras \r\n >nível avançado de conhecimento de inglês \r\n Apenas não. No máximo iniciante pra intermediário. Quem realmente entende inglês conhece pelo menos 20k, mesmo que use apenas uma fração disso com frequência. O que adianta saber 'muh conversação' se não consegue ler jornal ou qualquer coisa que não seja 'hello, how are you?', onde aparecem algumas palavrinhas um pouco mais complicadas?
 >>27093901 \r\n >>27093961 \r\n \r\n Vocês recomendam algum aplicativo ou site para ajudar na conversação?
 >>27094049 \r\n Fodendo isso. Tive o primeiro choque de realidade quando peguei um livro em inglês. Em cada página apareciam umas 10 palavras que eu não conhecia.
 >>27094049 \r\n >>27094069 \r\n \r\n Vez ou outra eu assisto algum asiático com legenda em inglês e entendo tudo perfeitamente. \r\n \r\n Outra forma de 'exercício' que eu faço é ler scans de hqs em inglês e recentemente comecei a assistir um desenho em inglês sem legendas pra treinar o 'listening'. \r\n \r\n Mas confesso que se pegar um livro, provavelmente vou encontrar um monte de palavras que eu não conheço e lembrei também que preciso aprender gírias e similares.
 >>27094063 \r\n Hello talk \r\n \r\n Você cadastra: \r\n Falo-Português \r\n Estou aprendendo- Inglês \r\n \r\n E ele abre um tipo de mensageiro (Que pode ser mandado tambem audio e vídeo), cruzando essa informação com falantes de ingles que querem aprender portuguÊs. É ótimo.
 >>27094063 \r\n MOAR! 
 >>27093901 \r\n >>27093961 \r\n Quais são esses sites menos famosos? Eu estou num nível onde consigo assistir vídeos e séries em inglês e ler assuntos de meu interesse tranquilamente sem consultar um dicionário, mas ainda sinto que não estou em um nível realmente bom e queria melhorar ainda mais. \r\n Também gostaria de recomendações de bons canais no youtube. \r\n Esse vídeo é para vocês terem uma ideia do meu nível atual, pois eu consigo entender o que está sendo dito sem problema nenhum.
 Estude o básico no duolingo e passe a consumir conteúdo em inglês.
