 Temos anões 'segregados' na própria casa? Como é morar tão perto da família, mas ao mesmo tempo tão longe? Aqui a coisa anda tão segregada que cada um tem o seu kit de higiene pessoal, dia tabelado de usar a lavanderia e horário para o banheiro. Não reclamo, mas admito que apesar da estranha situação o convívio melhorou bastante, embora a cada dia que passa a família vai se distanciando cada vez mais.
 >horário para banheiro \r\n \r\n Como funciona essa merda?
 Todos fingem que eu não existo, e eu faço o mesmo. Não vejo a hora de passar num concurso e desaparecer.
 >>27094558 \r\n \r\n Quem vai trabalhar ou para faculdade tem prioridade para usar o banheiro em determinado horário. Por exemplo, eu saio de casa por volta da sete da manhã, então no horário das seis até a sete o banheiro me pertence. Caso não tenha ninguém que saia para trabalhar ou faculdade o uso é livre.
 >>27094571 \r\n \r\n >concurso \r\n \r\n Kek! Não vai desaparecer nunca, anon.
