 Não consigo entender a lógica desse desenho animado mexicano. Ele pressupõe que o mundo corportativo é um inferno, mas o protagonista parece ter uma vida boa: ele tem um emprego e ganha salário sem precisar trabalhar, já que os seus superiores barram qualquer idéia genial e inovadora que seus subordinados venham a ter.
 >querendo achar lógica em desenho grifinorista 
 >Dilbert \r\n Voltamos 25 anos no tempo?
 O bem estar material não é suficiente para suprir a necessidade humana. Só um favelado que precisa dar duro todos os dias para comer algo no almoço e na janta não enxerga isso.
 Se o Dilbert fosse um funcionário público, o desenho faria sentindo.
 >>27090622 \r\n >>27090599 \r\n >>27090644 \r\n É aqui?
 Gosto do Dilbert. Considere, OP, que ele se sente subaproveitado. O personagem não é um procrastinador, ele se incomoda de ficar resolvendo problemas bobos da gerência quando sabe exatame o que deveria estar fazendo. E as tirinhas nem sempre são sobre o mundo corporativo.
 >>27090599 \r\n >Dilbert \r\n >grifinorista \r\n \r\n Na sua dieta diária estão incluídas as fezes?
 >>27090660 \r\n Perdi, Dilbert merece a fama que teve, ao contrário de outros como Charlie Brown e Garfield que parecem que só ficaram famosos por forçação. \r\n \r\n Cristóvão Colombo achava que a terra era pequena e que poderia chegar na China em poucos meses enquanto outros diziam que ele morreria de fome antes de chegar lá, que a terra era redonda já era consenso geral. \r\n Ele estava duramente errado e certamente morreria no mar se não fosse a America, mas deturparam totalmente a historinha dele. 
 >>27090660 \r\n Se ele se sente tão subaproveitado, porque não pede demissão e tenta montar o próprio negócio? A resposta: é porque ele na verdade não é tão capaz e inovador assim. Ele teme 'ir para o mundo' e quebrada a cara.
 >>27090697 \r\n >quebrar a cara \r\n Fixado.
 >>27090669 \r\n Desculpe, anão, não resisti em provocar alguém e ver a reação, apesar do Scott Adams afirmar que não tem inclinação política alguma.
 Essa abertura é fornicação.
 Bump.
