 Já agradeceram aos povos originais pela domesticação/cultivo dessas delícias alimentares? Fornique sim, comida de índio! \r\n Não conseguiria viver sem comer um milho/mandioca/amendoim frito.
 Só coisa ruim.
 Eu agradeço é o cara que inventou o big mac. Fornique-se quem cultivou essas rações de macaco.
 Prefiro essas.
 Milho só é bom em forma de bolo, amendoim em paçoca e mandioca só é boa pra enfiar no cu.
 >>27095045 \r\n Abacate é a melhor fruta! Com açúcar e leite então, hummmm .
 >>27095014 \r\n >Eu agradeço é o cara que inventou o big mac 
 Índio aqui. De nada.
