 Anões, temos algum produtor musical no recinto para tirar algumas dúvidas? \r\n É o seguinte, eu faço alguns freelancer com produção de música, mais especificamente de músicas eletrônicas, tenho 2 remix com mais de 1 milhão de views no Jewtube. \r\n Sempre gostei muito de produção musical e me empenhei para aprender a usar o Fruity Loops e me tornei bom nisso, porém não quero ficar apenas fazendo remix de músicas, gostaria de produzir as minhas próprias, mas gostaria que fossem cantadas em inglês por outra pessoa e eu fizesse apenas o trabalho da mixagem. \r\n Como posso achar alguém que seja um bom cantor e tenha letras boas? Sempre que alguém se candidata e me manda algumas músicas ou o inglês é péssimo ou a letra é ruim.
 Procure por artistas no soundcloud, bancamp e instagram e envie a proposta para eles de colaborarem. Se ninguém responder, ou não achar ninguém de qualidade, você também pode comprar packs de acapellas pela internet. Não são tão baratos mas a qualidade é muito boa na maioria das vezes, also, se souber procurar você consegue arrumar esses packs de graça em torresmo em algum lugar da internet eu recomendo o Loopmasters para isso. \r\n \r\n https://www.loopmasters.com/genres/57-Vocals/products/7648-Divine-EDM-Pop-Vocal-Acapellas 
 >>27096280 \r\n Aqui, OP, não conte para ninguém. \r\n \r\n http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=5650792 
 >>27096283 \r\n >>27096280 \r\n Obrigado, anão, se um dia eu ficar famoso me lembrarei de vocês.
 >>27096289 \r\n Se algum dia ficar famoso, volte aqui e pague boletos para os anões. :3
 >>27096291 \r\n Eu li 'bago boquete para os anões'. Preciso parar de ler contos eróticos antes de dormir.
