 Anões, andei pensando e criei um método infalível para nofap. Consiste em comprar um cinto de castidade(pde ser aqueles de silicone pra não machucar) e um cofre com um timer programado pra abrir no dia programado. \r\n Não sei das consequências de usar cinto por bastante tempo, mas você pode se masturbar uma vez por semana pelo menos 2 vezes por semana e diminuindo conforme o tempo, o que acham?
 >>27094804 \r\n >pode \r\n >1 a 2 vezes por semana \r\n Fix'd
 Amigão, eu tenho 14cm de pica. \r\n Já é pequena, se usar essa bosta por 1 mês devo ficar com 8.
 https://www.xvideos.com/video5637867/lets_make_those_balls_ache \r\n https://www.xvideos.com/video37484577/mira_cuckold_-_locked_and_suffering_-_suck_and_fuck_in_chastity 
 Ótima forma de ficar impotente pro resto da vida.
 >>27094816 \r\n Isso diminui o Pinto? Pode provar? \r\n >>27094831 \r\n Meuamigo, a não ser que você tenha tendências corno e viadagem, creio que você regretaria na hora se seu pau 'crescesse' nessa merda.
 Não caia na pescaria do nofap, anão. Aproveita enquanto você ainda é jovem e cheio de hormônios. \r\n Em alguns anos se você sentir vontade de fapar uma vez por semana vai achar bom. \r\n Além de tudo, gozar é saudável e reduz seus riscos de câncer de próstata e de testículos e melhora sua saúde mental (desde que você não esteja fapando para tentáculos fodendo robôs com cara de menininha de anime). \r\n \r\n Não confunda o vício em pornografia com a atividade da masturbação.
 >>27094859 \r\n Estou em último estágio, amigo, eu diria que eu me masturbo todos dias há uns 6 anos desde que perdi o controle depois que sai do ensino médio.
 >virar viado só pra não fapar \r\n Perdi.
 >>27094871 \r\n Mas você trabalha? faz alguma coisa com o seu dia? \r\n \r\n Pare de consumir pornografia, anão. Você vai fapar menos por falta de estímulo.
 Seu pinto vai encolher.
 OP, ignore os comentários falando que seu pai vai cair ou coisa do tipo. Essas gaiolas são usadas frequentemente por fetichistas, geralmente com uma dominatrix guardando a chave e atiçando o sujeito enquanto ele está enjaulado. Até onde sei, não há contra-indicações, apenas remova com alguma frequência para higienizar o local. Outro problema de usar um desses é que você provavelmente terá que mijar sentado, feito uma depósito submissa.
 Isso aí seria apenas em caso de vicio extremo, espero nunca chegar a esse ponto. \r\n Estou há 2 semanas de nofap. \r\n Eu consegui apagar a luz do meu quarto só batendo palmas e estou me sentindo mais atraente, pelo menos quando eu saio por aí, as depósitos de porra passaram a me olhar mais. \r\n Sempre vem a vontade, mas eu logo procuro algo pra fazer.
 >>27094984 \r\n Secundo. Estou há um mês de nofap, já sou capaz de levitar 20 cm.
 >>27094984 \r\n Controla o calendário sem utilizar as mãos?
 >>27094967 \r\n Sim, pesquisei mais afundo e vi em um fórum e de bdsm que chega diminuir, mas em pessoas com anos no cadeado. Alguns dizem que é até temporário, diria que pra uma pessoa ter controle é no máximo 1 ou 2 meses, até seguir normalmente sem o cadeado. \r\n Você não pode só necessariamente ficar o dia inteiro, se você trabalha e não pode abusar muito do banheiro, pode ir sem sinto, colocar apenas na hora de ir embora e deixar a chave na sua gaveta.
 Essa porra aí te deixa broxa, anão. Ficar apertando sua ereção não é saudável. \r\n \r\n Isso aí foi feito pra te fazer virar corno.
 Bump.
