 300 reais gastos para descobrir que Galaxy 2 é superior.
 Eu só comprei 3 jogos pro meu switch.

 >*BING BING* 'WAHOO!' \r\n >300 reais \r\n Baita facada.
 >>27099964 \r\n Tirando alguns indies também estou nessa situação.
 >>27099964 \r\n E hoje mesmo estava pensando em pegar um Switch pra jogar BotW.
 >>27100119 \r\n Recomendo esperar até lançar uma versão Pro ou com Joy Cons melhores. Sem falar que no Natal vai ter queda no preço e vai lançar o novo Pokémon.
 Paguei 160 no lançamento, fornique sim, trabalhar em distribuidora!
 >>27100119 \r\n Se quiser mesmo jogar, emule a versão de Wii U.
 >>27100143 \r\n >novo Pokémon \r\n Seria o Sword/Shield? \r\n Se for a merda que foi isso que lançaram, eu dispenso. \r\n \r\n >>27100182 \r\n Minha torradeira não permite, anão.
 >>27100192 \r\n Se não tiver interesse nesse Mario Maker 2 ou Animal Crossing recomendo que melhore seu PC e escute esse anão >>27100182 ou invista seu dinheiro em outras coisas.
 >comprando qualquer video game da Nintendo no Brasil \r\n Como é ser corno? E olha que eu sou um grande fã dela, mas é só questão de esperar alguns meses para que o emulador fique menos pesado, visto que ao menos jogável ele está, porém precisa de um PC muito potente.
 >>27100192 \r\n >se for a merda que foi o último \r\n Fix'd \r\n \r\n >>27100225 \r\n Animal Crossing é um jogo que tenho curiosidade desde os tempos de GameCube, agora quanto a esse Mario Maker, não sei.
 >nintendo \r\n >jogos do mario \r\n >2019 \r\n \r\n Mario morreu no Galaxy 2, anão.
 Você não pode comparar um Mario linear com outro de mundo aberto. Mas eu joguei o Odyssey e me arrependi um pouco, a movimentação dele é incrível, de volta aos moldes do 64 e do Sunshine, mas as luas são tantas e tão fáceis de conseguir que elas perdem o propósito de recompensa. Acho que este é o maior problema do jogo, ser extremamente fácil até quase no finalzinho e não recompensador, você ganha luas por figurativamente qualquer ação. É bem diferente o impacto de se conseguir 120 estrelas em localizas e desafios diferentes do que 999 luas por simplesmente quebrar uma caixa, ou pular em algum buraco. E a quantidade de fases são menores que o do 64, um jogo de 1996. Tudo bem que elas são bem maiores, mas acaba que as mais divertidas que eu acho são aquelas de puro plataforming. Acho que a maior graça do Odyssey, para mim, é pegar as luas do seu próprio jeito, elevando a jogabilidade ao limite, tentando sempre fazer uns saltos impossíveis.
 >>27100303 \r\n A unica diferença é que você entra na portinha para seguir as seções lineares. De resto você completamente certo. O jogo não precisava ter 830 luas, se ele fosse conciso seria uma experiência melhor.
 >>27100119 \r\n Compre o meu.
