 Atualmente, qual é o público alvo do Omelete? As coisas mudaram? Como está o negócio? \r\n Lembro quando era criança e qualquer busca de filme no google caia na página deles. O tempo passou e eu meio que abandonei os filmes (agora eu leio livros e light novels, assisto animes e, vez ou outra, uma série), esquecendo do Omelete completamente. Hoje, do nada, apareceu um vídeo deles recomendado pelo youtube e fiquei surpreso ao ver que eles ainda existem. Também fiquei surpreso ao ver eles defendendo o novo filme do Aladdin que parece ser uma bosta.
 Acredito que seja as pessoas que gostam de ovo.
 >>27099066 \r\n Chegou o dono do omelete.
 >também fiquei surpreso ao ver eles defendendo o novo filme do Aladdin que parece ser uma bosta \r\n \r\n Pagando eles defendem até o nazismo.
 Esse canal progressista de bosta? Vá tomar no cu, vadia.
 Conheço o obelete há uns 12 anos, nunca gostei do conteúdo deles. No máximo servia para ler críticas ruins, quando meu inglês ainda não estava bom. Hoje não preciso mais. Vou direto no IMDB e outros. \r\n \r\n Respondendo a sua pergunta, op. O quejim minas incluso no geral. Gordonas, lacradores e demais povinho burro. Eles sempre defendem filmes ruins, quando a distribuidora paga para eles. Continua a mesma merda, a única coisa que mudou foi o dono que ficou rico.
 Canal grifinorista. Reportado.
 Tá cheio de viado lá agora.
 >>27099098 \r\n É claro, mas sempre vi o site como algo mais sério (pelo menos no passado) porque toda busca de filme caia lá. Achei que era próximo de um IMDb brasileiro do que página de críticas. \r\n \r\n >>27099104 \r\n >>27099133 \r\n Como eu disse, eu não acompanho.
 >>27099121 \r\n > Vou direto no IMDB e outros. \r\n Eu achava que o Omelete era tipo o IMDb do Brasil. Nunca acompanhei eles, caia por acaso na página e estou assustado ao ver que ainda existem.
 Eu acompanhava o Omelete na época do discador IG. Era meu site favorito sobre filmes. Depois que cresceram, ganharam patrocínio e passarão a viver de redes sociais, tudo virou una merda. Faz uns 12 anos que não entro no site deles ou vejo alguma live. Hoje eles estão relativamente bem, faturando alto e com 'moral' para entrar em vários eventos de estúdios grandes lá fora.
 >>27099209 \r\n >Depois que cresceram, ganharam patrocínio e passarão a viver de redes sociais, tudo virou una merda. \r\n Pelos comentários dos outros anons deu pra notar que se venderam e partiram para política. Lamentável.
