 Parabenizem este anão por ter passado nesse XXVIII Exame da OAB, meus caros. \r\n Sou a primeira geração da minha família que fez faculdade, estudei em uniesquina por ProUni, pardoso e pobre à vera. Algum anão que se aventura na vida jurídica para me dar algum conselho sobre como proceder?
 Como você ganhava dinheiro antes de terminar a faculdade? Estagiava em alguma área?
 Isso que dá não ter estudado, 5 anos estudando para a OAB e falha. \r\n Só deficiente não passa na OAB.
 >>27096851 \r\n Sim. Fiz estágio em uma Seccional da AGU e em uma PR da PGE. Neste último conseguia tirar quase mil reais mensalmente. Bônus por ser no interior, o que significa que mil conto aqui é bastante coisa. Como não pagava meus estudos, conseguia ajudar em casa e tinha tempo pra estudar. Tive inclusive que me preparar por conta para o Exame, já que não tinha dinheiro para cursinho. Estou feliz, de certa forma. Mas o pau no meu cu de assombramento sobre o que fazer doravante está me esmagando.
 >>27096854 \r\n >Parabenizem este anão por ter ==passado== nesse XXVIII Exame da OAB, meus caros. 
 Parabéns OP, o que mais tem é formados em direito que não passam na OAB. Pelo menos isso você conseguiu. \r\n \r\n >>27096854 \r\n O OP passou, burro invejoso.
 Você conhece a teoria do crime? \r\n Você conhece as teorias de autor e partícipe no concurso de pessoas?
 >>27096854 \r\n >essa projeção 
 >>27096854 \r\n A minha falha é ser pobre. Teve gente da minha turma que já saiu da faculdade com escritório pronto em prédio comercial na minha cidade. Tudo playboy filho de garagista e fazendeiro. Quem dera fosse eu, mas infelizmente ser pobre é uma bosta e eu tenho que dar um jeito nisso rápido. O que mais tem é advogado nessa cidade.
 >>27096869 \r\n Obrigado, anão.
 >>27096865 \r\n Entendi. Qual é o seu nível de relacionamento com pessoas? Consegue interagir e convencê-las a entrarem em algum negócio com você? Nas áreas por onde estagiou, alguma tem a possibilidade de lucro se você tentar advogar?
 >>27096871 \r\n Sim. Memorizei bem isso. Mas a minha cabeça está explodindo ainda com as disciplinas afetas ao direito do trabalho, que foi a minha escolha para a segunda fase. Então precisaria dar uma relida na matéria para ficar 100% de novo.
 >>27096871 \r\n Você conhece as teorias de autor e partícipe no concurso de pessoas? \r\n Qual é a relevância dessa pergunta, mama rola?
 >>27096880 \r\n É algo complexo, eu realmente não tenho ideia do nível de conhecimento jurídico que um cidadão tem que ter pra passar numa OAB enuma Magistratura/Promotoria. \r\n \r\n Qual você marcou? Eu já tive um bloqueio mental logo nessa questão, aqui, porque tem que ter muita MEMÓRIA RAM pra responder essas merdas de direito.
 >>27096876 \r\n Eu possuo até que um bom relacionamento interpessoal. Possuo uma boa voz e uma certa eloquência. O problema é exatamente este, anão. Eu não pude desenvolver networking qualquer em razão de só ter estagiado em advocacia pública, que só se entra mediante certame público. Um estágio em um escritório adiantaria bastante o meu lado. Mas, como falei, sou filho de peão e dona de casa. Não tenho quem me indicar. Eu estou considerando estudar para concursos pequenos, como procuradorias municipais. Mas não sei se possuo o psicológico para prestar concurso público. OAB e concurso são dois mares de águas bem distintas.
 >>27096892 \r\n Peguei a minha prova aqui e a opção correta, que eu assinalei acertadamente, foi D. A minha foi do tipo azul, que é A da sua. \r\n Anão, existem coisas que você precisa ter uma espécie de contexto jurídico. Eu não lembrava do texto do dispositivo. Assinalei por pura lógica.
 Meus parabéns confrade! \r\n \r\n Agora me responda, como foi a sua rotina de estudo? \r\n Pretendo fazer o exame de setembro, por favor me dê uma luz.
 >>27096936 \r\n Muito obrigado, anão! \r\n Eu vou ser bem sincero. Eu esperei terminar a graduação para estudar, já que não tinha como bancar um cursinho. Então preferi me formar e entregar a monografia. Logo em janeiro eu tive uma rotina de estudos diários que duravam, em média, 8 horas. Eu pensei seriamente em desistir ao saber que eles adiantariam a prova, mas preferi continuar. Fiz um resumo de 250 páginas sobre os cinco tópicos que mais caem de cada matéria do direito. Eu pesquisei isso nestes sites especializados em passar no exame. Lá eles possuem gráficos demonstrando qual o grau de incidência de cada matéria no exame. Depois, estudei somente por esse resumo por todo o período que restava (coisa de 20 dias). Faltando uma semana para a primeira fase, eu peguei todos os simulados que tinham disponíveis de graça na internet e os fiz. Resolvi todas as questões que tinham no qconcursos.com e, finalmente, assisti às aulas de véspera da prova disponibilizadas pelo CEISC. \r\n Para a segunda fase, eu procurei ler tudo o que eu pudesse sobre direito material e direito processual do trabalho, para eu ter uma boa noção e não ficar dependente demais dos índices remissivos do 'vade', pois eu já sabia que isso reprovava muita gente. Depois de ler tudo sobre direito do trabalho e processo do trabalho, estudei toda a legislação esparsa, como as legislações sobre bombeiros e domésticas, por exemplo. Por último, pratiquei todas as peças possíveis. Até mesmo Recurso de Revista, que era altamente improvável. Mas foquei, como na primeira fase, nas três peças com maior incidência, que no caso de trabalho é RT, Contestação e RO. Bom, acho que foi isso. Mas eu tive esse trabalho do cacete porque eu não comprei nenhum cursinho. Se você puder comprar, compre! Eles eliminam metade do trabalho que eu tive. Boa sorte, anão, e espero que você seja aprovado.
 Parabéns pela conquista, OP. \r\n \r\n Sou um pobrefag que não tem nenhum membro na família com curso superior e entendo bem o quanto isso é importante para você. \r\n \r\n Só não posso te aconselhar quanto ao mercado de trabalho dos direitofags, porque não conheço quase nada dessa área, mas boa sorte no seu futuro. \r\n \r\n Also, você recomendaria esse curso para um anão que vai fazer bar mitzvah esse ano? Estou entre Letras e Direito. kek
