 Quais são as chances de alguém já ter percebido que sou doentão? \r\n Eu falo dos meus familiares, eu suspeito que minha mãe e meu pai já saibam que eu tenho predileção por menininhas. Eu juro que não sei como isso foi acontecer, eu sempre tomei o maior cuidado. \r\n Mas tem uma vez que: \r\n >dirigindo \r\n >meu pai do lado \r\n >eu fico o tempo todo perdendo a concentração por causa de fêmeas na rua \r\n >a maioria que eu foco são meninas novas \r\n >numa dessas meu pai diz: 'Olha pra frente, moleque!' \r\n Desde então eu estou paranoico. A minha mãe eu não sei de onde ela tirou isso, mas ela meio que sempre me impede de ter contatos com meninas. Talvez seja paranoia também, mas considerando que eu raramente tenho contato direto com meninas…
 Opa, já ia esquecendo. Talvez no caso da minha mãe seja porque quando eu era mais novo eu ia com ela na Igreja e sempre eu ficava olhando pras meninas. Puta que pariu, eu estou fodido. \r\n Não tenho amigos, se tivesse certamente eles já teriam dito alguma coisa e fodido a minha imagem.
 Depende, qual a sua idade? Não precisa falar a verdade que você tem 15 anos, pode mentir.
 Se eu fosse você, ficaria olhando para viados e assobiando para os travecos da noite.
 >>27097674 \r\n Criança é você. Leia direito, imbecil.
 Seu pai já sabe, e sua mãe sabe porque ele falou pra ela. Sua mãe comentou com o mundo inteiro.
 >>27097704 \r\n Uma mãe sã protegeria seus filhos por mais doente que ele fosse.
 >olhando pro lado enquanto dirige \r\n Se fornique aí, otário.
 Tenho pena do seu velho.
 >>27097723 \r\n Também tenho pena dele. Fornique não, ter um filho assim
 >sendo corno dessa maneira \r\n Vira homem, porra, puta que pariu, macaco, se fosse eu andando com meu pai eu já falava 'olha que bundão da porra essas crianças de hoje tem! ' e daria zero fornicações.
 5% 
