 Confrades ,Cervantes perguntou: O que você prefere, a loucura sábia ou a sanidade idiota? \r\n Primeiramente , gostaria de saber qual a respectiva escolha dos nobres anões que frequentam o recinto. \r\n Segundamente , gostaria de saber como vocês interpretam, entendem, o que as afirmações querem dizer.
 Sanidade idiota, óbvio.
 >essa vírgula cagada \r\n Hide.
 Volte em outro horário.
 Não se começa com letra maiúscula depois de 2 pontos explicativos, brainlet.
 >>27092472 \r\n e-eu só ctrl+c, ctrl+v.
 >>27092464 \r\n E-estava assim no texto original. Somente transcrevi.
 O que vocês compreendem nas afirmações? \r\n >loucura sábia \r\n >sanidade idiota 
 >>27092554 \r\n Eu não sei, na real. Quando penso em um louco sábio eu imagino algum tipo de gênio excêntrico, e um idiota são como uma pessoa normal, ou até um pouco burra.
 Eu escolho a que me render mais traps.
 Eu, você e o zoboomafoo.
 Quero chupar uns cu e pá.
 Só tem Jorge e brainlet aqui. \r\n Socorro! Jesus. 
 Não entendi, OP.
