 Igualmente o Reino dos Céus é semelhante a uma rede lançada ao mar, e que apanha toda a qualidade de peixes. E, estando cheia, a puxam para a praia; e, assentando-se, apanham para os cestos os bons; os ruins, porém, lançam fora. Assim será na consumação dos séculos: virão os anjos, e separarão os maus de entre os justos, E lançá-los-ão na fornalha de fogo; ali haverá pranto e ranger de dentes.
 Seguindo sua lógica da rede lançada ao mar pra pegar peixes, só os bons serão queimados na fornalha, enquanto os ruins serão devolvidos ao pacato mar.
 Que fábula interessante, poste mais frases dessa obra de ficção.
 >essa pica fotocomprada do demiurgo \r\n TODO MUNDO SABE QUE ELE É UM LEÃO COBRA FEIO PRA CARALHO. \r\n E VAI FICAR MAIS FEIO AINDA DEPOIS QUE EU BATER NELE. 
 >>27094794 \r\n >feio pra caralho \r\n Você está louco, ele é fofinho.
 João Crisóstomo a descreveu como um 'parábola terrível', observando que: \r\n 'E em que isso difere da parábola do joio? Pois lá também um é salvo e o outro perece; mas lá, por ter escolhido doutrinas ímpias; e os antes desta novamente, por não terem dado atenção às Suas palavras, mas estes por maldade da vida; quem são os mais miseráveis de todos, tendo obtido Seu conhecimento e, sendo pegos, mas nem por isso susceptíveis de serem salvos'.
 O reino dos céus é semelhante a um tesouro que, oculto no campo, foi achado e escondido por um homem, o qual, movido de gozo, foi vender tudo o que possuía e comprou aquele campo. \r\n \r\n Tomai sobre vós o meu jugo, e aprendei de mim, que sou manso e humilde de coração; e encontrareis descanso para as vossas almas. \r\n Porque o meu jugo é suave e o meu fardo é leve.
 >>27094788 \r\n >>27094888 \r\n É aqui.
 >>27094888 \r\n Eu sei onde você leu isso. Eu sei que foi você quem traduziu do grego.
 Jesus é a nossa consciência, que julga; nossa mente é quem nos condena e Deus é o Nosso Espírito que é imortal. Céu e Inferno é a 'consequência mental' que vamos encarar no processo de morte (que já está acontecendo pouco a pouco).
