 Por que fazer qualquer coisa bem intencionada com (ou para) pessoas de baixo grau de instrução é tão difícil?
 Porque pessoas de baixo grau de instrução não aceitam nada que não conhecem , e como não conhecem quase nada, fica difícil fazer qualquer coisa.
 Não importa o quão eloquente, paciente, lógico ou objetivo você seja: esses merdas não entendem . \r\n \r\n Só gosta de pobre, gente burra e bandido quem nunca conviveu com eles.
 >>27097010 \r\n Que… síntese.
 Baseado.
 >>27097032 \r\n >essa pica \r\n \r\n Perdi.
 Com o tempo passei a não recriminar mais os estelionatários e golpistas que enganam massas porque percebi que elas parecem PROCURAR por um manipulador. \r\n \r\n É inacreditável como o Dostoiévski é corno. Raskólnikov, VOCÊ É FRACO. FALTA-LHE ÓDIO! 
