 Alguém lembra desse jogo? \r\n \r\n Estava pelo vocêtubo quando apareceu do nada nos recomendados. O youtuber em questão mostra todos os scams que aplicava e mostra como fez facilmente mais de $20000USD com esse jogo de merda, até por moeda de OSRS ele trocava. Lembrei de mim vendendo coisas para ganhar 5 moedas em 2005 e o filha da puta vendendo membership em cassino por 600, kek.
 Eu fazia páginas fakes e roubava os outros só pelo lulz.
 Figurativamente, era um cassino para crianças. Colocar coins com SMS do celular do papai e ir apostar contra scammers.
 Kek, que merda. E eu usava Habbo pra fazer DotA virtual e bater punheta.
 Você nem ao menos lurka nessa merda, 70% da userbase já jogou isso e uma gorda parcela ainda joga, vide os últimos 500 bons fios que tivemos sobre o jogo.
 >>27095944 \r\n Todo jogo online que possui uma moeda de troca tem isso. \r\n Se você jogar OSRS você vê o tanto de bot rodando dice no ge, o mais engraçado é que se você dar muito dinheiro eles simplesmente dão logoff. O problema é tão grande que tem a Duel Arena que te da uma chance de 50% de ganhar uma aposta contra outro jogador.
 Eu tinha quase 50000 mensagens no fórum dessa bosta.
 >>27095979 \r\n >nem ao menos lurka \r\n \r\n Sem tempo, irmão. Postei e sai correndo…
 Essa do teleporte eu também apliquei muito tempo até ficar manjada. Só que eu era ainda mais descarado, cada plataforma vazia tinha 4 teleportes no total, totalizando 16 chances do usuário perder, 4 chances do usuário ganhar o dobro e uma do usuário ganhar o mesmo valor. Rios de dinheiro, e alguns imbecis ainda ganhavam e ficavam de prova ou ficavam repetindo a ida. Tinha que ter até um cuidado para fila não ser muito grande, para ninguém ficar tempo demais para perceber.
 >>27095983 \r\n Porra, esses MMORPGs são uma bosta, mas lembrando aqui, bate uma nostalgia fodida e de certa maneira uma vergonha. Eu era tão autista e solitário que jogava jogos online sozinho, hue. Lembro que no Runescape eu apenas fazia as missões sozinho e tentava upar o bonequinho, não interagia com ninguém do jogo. \r\n \r\n A real é que eu achava o Universo, as missões, a lore, design de criaturas e monstros bem legais. E também achava o mapa bem diversificado. \r\n \r\n A real é que eu queria que tivesse um jogo no estilo do Universo do Runescape mas que tivesse o estilo e jogabilidade de um Dark Souls.
 >>27095983 \r\n Ainda bem que só existem bots nos servidores F2P. \r\n \r\n >>27096026 \r\n Eu jogo e também não interajo com ninguém, não tem figurativamente ninguém na minha friendlist, e olha que eu jogo há mais de 2 anos.
