 O que o quejim minas tanto checa na internet? Não pode ter 10 segundos sem nada para fazer que já estão sacando o celular.
 É insegurança. Aí tentam se esconder no celular.
 Mensagem de algum possível parceiro sexual.
 Mensagem de alguém ou apenas lurkando no cancro/instagado. \r\n Eu pessoalmente estou sempre conversando com a minha frutinha e com meu grupo de amigos no zaptzupt.
 >>27092029 \r\n \r\n Trabalho numa sala que 99% é homem. Não é possível que tantos caras tenham coragem de chegar em depósitos de porra assim.
 >>27092037 \r\n >conversar pelo zip zop \r\n >'chegar' \r\n \r\n Porra, anão. É só uma abordagem virtual. Qualquer um é capaz disso.
 Sempre perco com essa entrevista. O Skylab alorpou ele duro nessa entrevista, hue.
 Eu saco o celular pra fazer anotações de coisas que pensei e não quero esquecer. Por exemplo, algo que eu tenho que comprar, alguma idéia de app pra eu desenvolver, idéia sobre como lidar com certas pessoas, problemas que tenho que resolver, como resolvê-los, teorias que eu tenho sobre a vida, nomes de pessoas que não posso esquecer, preços de certas coisas, gastos que fiz, afazeres em geral, etc… Ou seja, eu fico o tempo inteiro tirando o celular do gibeira. \r\n O quejim minas em geral fica no instagado e cancro. De vez em quando no foguinho. \r\n No PC eu vejo eles usando o pássaro e o leddit.
