 Sopabê, \r\n Acabei de receber uma metida de real da minha velha, não sei se levo a sério ou não, ela disse que faz muita coisa pra me ver com a cara amarrada o dia inteiro, que eu não tenho consideração pelo 'esforço', tudo isso porque não passou na porra de um concurso. Ah meu caralho, não fornique, vadia manipuladora, sinto que estou prestes a ligar o gás na madrugada e matar todo mundo, pegando a fornicação fora antes com meus documentos e recomeçando uma vida.
 >ainnn bê, minha mãe não quer mais fazer meu nescal \r\n Vá se fornicar e cresça algumas bolas, seu mimadinho de merda.
 Also, postem gore, me sinto uma bicha sensibilizada, não quero lidar com paus no meu cu, hora de fazerem o que fazem de melhor.
 >>27091473 \r\n >nescau \r\n Fix'd desse lixo estrogenado judeu.
 Criança.
 >>27091473 \r\n Arrume seu quarto, lave seu pinto, crie queijo com sujeira do falo, bote porra pra congelar e venda, vamos amigos, agilize-se! \r\n \r\n O Original Poster está louquinho, amigos, cheirado, cheiradasso. Fornique sim, cocaína!
 Ariba, Ariba, Maria! 
 >>27091509 
 Toda mãe já fez isso alguma vez na vida, é do DNA delas.
 Vire homem e vá ajudar sua mãe, nem que seja a limpar a casa e lavar a louça. \r\n Isso se não for uma depósito.
 Você não disse há uns dias que tinha deixado de sair com um amigo para sua mãe poder prestar o concurso sem peocupação? Que triste.
 >>27091654 \r\n >>27091618 \r\n Estou sob efeito da branquinha como um belo patrício, nada ira me atingir. \r\n >>27091672 \r\n Sim, talvez, não me lembro muito bem dos dias que passam. Mas o que é o mundo sem seus problemas, caro amigo, o que é se não terra e água?
 >>27091699 \r\n Que vontade de dar um teco, filha da puta. Não faz vontade.
 >>27091703 \r\n Faz o que tu queres há de ser o todo da lei. 
 Minha mãe mora comigo, e eu é que pago as contas. Em compensação quem manda nessa merda sou eu. Crie bolas.
 >>27091737 \r\n Fornique-se, tá desempregada também, não enche meu saco.
