 /r/ Vídeo de um grupo country dentro de um hospital com todos voltados á uma mesa de hospital tocando para uma depósito tatuada, cada vez que alguém entrava no ritmo da música a pulsação dela voltada ao normal. \r\n \r\n Tenho um trabalho como DJ em uma festa country e estou selecionando músicas, eu peço encarecidamente para um anão me passar o nome do grupo ou o vídeo em questão, pago em qualquer moeda legal e sendo um bom anão.
 Esqueci de falar é claro, irei filmar e colocar no chan amanhã cedo, podem printar.
