 Por que o chan está perdendo movimento? 
 Porque eu estou lurkando menos. Sim, eu, anônimo, sou responsável por grande parte do movimento daqui. Participo e samefaggueio em todo parênquima paliçádico.
 Porque ele não é mais necessário. 
 Eu decidi por isso.
 >abril 
 O mundo finalmente está se torando um lugar melhor para falhos.
 Muito travesti. Essa é a resposta para todos os problemas da vida, muito travesti.
 Caue Felchar.
 >>27099591 \r\n O Travestifag sim, é somente um anão está infestando todos os fios da mesma maneira. Posta um traveco e dá um replay em si mesmo com o Seu Madruga engolindo seco. Ele tem um efeito mais devastador que o Cirofag. Não seria exagero dizer que o Travestifag é uma ideia da Grifinoria para desestabilizar o Chan.
 Graças a ~! \r\n A qualidade tenda a melhorar.
 >>27099691 \r\n Há alguns meses a moderação estava banindo a forçação de traveco, porém eles pararam de banir, sabe-se lá o porquê…
 >>27099691 \r\n Não estou vendo nada disso por aqui, até porque a mod passou a banir forcação de travestis em parênquimas paliçádicos não relacionados a isso.
 Mods babacas que banem a toa.
 Parei de criar fios.
 Parei de criar fios.
 Estou de greve.
 É simples, anões foram presos, outros migraram e os paneleiros ficaram com medo de serem presos.
 >2019 \r\n >milhares de clássicos para ler \r\n >milhares de conhecimentos para dominar \r\n >milhares de filmes, séries, animes, óperas e peças teatrais para assistir \r\n >milhares de músicas para ouvir \r\n >milhares de lugares para visitar e conhecer \r\n >milhares de pessoas para conhecer, se relacionar e interagir \r\n >milhares de tradições, costumes e práticas religiosas, místicas, ocultistas e iniciáticas para se aventurar \r\n >milhares de formas de gastar dinheiro e se entreter (carros, casas, hotéis, restaurantes, roupas, viagens) \r\n >milhares de joguinhos para zerar e mais uma porrada de outras coisas para fazer (esportes, lutas, jogos de tabuleiro, clube de tiro etc.) \r\n >hurr durr não tem mais ninguém no chan \r\n Ninguém mais liga para isto aqui… por muitos motivos. Para frequentar isso aqui, só sendo um zumbi mesmo. \r\n \r\n Some todos esses fatores a mais estes: \r\n >analfabetismo cibernético/inclusão digital (ninguém liga para o anonimato, nem existe um esforço dos mais experientes nas computarias para ensinar os mais leigos) \r\n >tudo é 'crime de ódio' e qualquer deslize é pretexto para o anão médio ter sua vida arruinada pelo Estado e sociedade por emitir uma opinião qualquer (novilíngua) \r\n >chan 'democrático' (qualquer um entra: pentelhos menores de idade, depósitos e grifinoristas – inclusive é evidente que essa turma já é maioria aqui) \r\n >nostalgia e idolatria boboca a chans e anões antigos, e piadinhas internas que só oldfags de 15 anos de chan entendem (ou fingem entender) \r\n >samefaguismo e mau-caratismo todoonde \r\n >repulsa cega a tudo o que é novo (a camada mais jovem dos usuários não pode inovar em nada porque toma ban por newfaguismo) \r\n >humor lixo e reciclado de chans estrangeiros em detrimento de criações de memes e reactions originais e brazucas \r\n >esse catálogo do /b/ digno de um grupinho de merda qualquer do Foicecorno ou de um canalzinho de um youtuber teen aleatório que grita Olááá! na introdução dos vídeos \r\n >anões revelando fraquezas a todo momento ('hurr durr, pau pequeno, pobre, feio, depressivo, potencial suicida, baixinho, careca, gordo, efeminado') \r\n >chan acaba servindo apenas como um grande banco de dados da mentalidade e motivações do channer médio (perfeito para os nossos inimigos nos conhecerem, nos terem na palma da mão e nos destruírem quando quiserem) \r\n >não existe cakosherdagem \r\n >'anão é irmão' é besteira falada da boca para fora \r\n >muitos anãos são cínicos, debochados, arrogantes, mesquinhos, presunçosos e puxam os demais para baixo como caranguejos no balde \r\n >visão reducionista e boboca da realidade sendo forçada toda hora (tudo é culpa dos judeus, mas não existe um parênquima paliçádico sequer semanal para falar de geopolítica, história dos judeus, história econômica dos judeus, filosofia, religião e tradições judaicas, biografias de judeus, nada; tudo não passa de peidos verbais proferidos por meninos analfabetos e incultos que repetem como papagaios coisas que nada entendem) \r\n >infiltração massiva de grifinoristas e depósitos que floodam isto aqui com manginismo, bucetismo, vaginismo, travequismo, piroquismo e propaganda comunista disfarçada (tipo tentar igualar 15 anos de corrupção trilionária petista com o governo Bonossauro ou criticá-lo toda hora como se tivéssemos tido alguma opção – Ciro ou Amoeba) \r\n Estava há 8 dias sem chan, YouTube e qualquer outra rede social, inclusive sites eróticos (nofap). Amanhã iniciarei um novo reset. Tenho que sair dessa vida, é só tempo perdido isto aqui. Você acha que vai melhorar, que vai abrir o catálogo do /b/, do /abyss/, do /lit/ e vai se deparar com um monte de coisas legais… e no final só se frustra: são as mesmas coisas de sempre, 90% piadinhas e forçações sem graça nenhuma, 9% de fios okay, 1% de fios realmente interessantes. Mas não podemos nos esquecer, isso aqui ainda é internet. Me frustrei e abandonei o Facecorno, depois o YouTube; o jeit é largar isso aqui também. Não há mais para onde ir. É o fim da linha. Há uma vida a ser vivida.
 >>27102242 \r\n Secundo duramente. \r\n 90% dos oldfags, desde o tempo do FORO DE SÃO PAULO, ou já cometeram churrasco no banheiro, ou arrukosherm a vida e agora estão vivendo-a ( e de vez em quando aparece para lurkar ).
 >>27102242 \r\n >>muitos anãos são cínicos, debochados, arrogantes, mesquinhos, presunçosos e puxam os demais para baixo como caranguejos no balde \r\n \r\n Mais ou menos o que pensei. Estão parecendo aqueles adolescentes de 12 anos querendo parecer fodões na internet.
 Não tenho ideia, mas sei que infelizmente eu não vivo sem isso aqui.
 >>27102242 \r\n Este anão somente expressou o que eu já sinto há pelo menos uns 2 anos no 55chan. Cada vez mais eu só entro para lurkar e nada mais. Os tópicos não me interessam tanto ao ponto de querer interagir neles, todos são extremamente bobos ou com assuntos batidos e que já foram discutidos milhares de vezes. Fios semanais como os de webm, conspirações e coisas assim só tornam tudo mais monótono e chato. As outras boards, com exceção do /an/ e /jo/ estão mortas há tempos. Não se interage mais, tudo é um jogo de egos para medir quem tem o e-pênis maior. \r\n \r\n Nos próximos dias farei uma força maior para abandonar de vez este lugar.
 >>27102307 \r\n >FORO DE SÃO PAULO \r\n Sempre perco com esse marmelo.
 >>27102242 \r\n Baseado.
 >>27102242 \r\n \r\n Sabe porque eu gostava desse lugar? Exclusividade de notícias. Anos atrás, o tempo que demorava entre um channer e um normalfag saberem de uma notícia era de uma média de quatro dias, não raro uma semana inteira. E existiam muitas notícia que eu só sabia por aqui. Se fosse procurar em sites normais, ia aparecer só em um site internacional alternativo. Então, essa era a desculpa de sempre. Entrava aqui para estar atualizado das 'notícias'. \r\n \r\n Só que a userbase aqui está tão inútil e inclusa, que essa exclusividade não existe mais. Fiquei sabendo da carta do Bοlsonaro por DUAS fontes antes daqui. Aqui já não é mais um lugar especial em nenhum sentido. \r\n \r\n Somando isso ao fato da moderação passar pano para as vagabundas avatarfag de anime, meu desânimo de entrar aqui é enorme. Fui banido por responder uma vagabunda dessas postando Penn Jillette, acusado de forçação. Foi uma postagem só. Ninguém mais posta isso e aposto que 98% dos usuários nem sabem quem é esse cara. \r\n \r\n Meu estado de desempregado ainda me faz entrar aqui, mas já espero ver absoluto lixo, tendo o mesmo asco ao espionar uma rede social de normies. Entrei nessa semana por inércia, mas minhas vindas estão cada vez mais espaçadas. Espero a partir da semana que vem nunca mais entrar no /b/. Ainda pretendo entrar no /pol/, mas devido ao baixo movimento, só vai valer a pena entrar uma vez por mês e olhe lá. \r\n \r\n Agradeço a qualquer velhabicha que esteja lendo aqui, por ter me ajudado a abrir os olhos, me mostrando durante o passar dos anos uma visão diferente da visão da minha família esquеrdista sobre o mundo e a política. \r\n \r\n TL:DR; o cu da moderadora é marrom e fui eu que gozei na cara dela.
 >>27102639 \r\n >>27102575 \r\n >>27102242 \r\n TL;DR: anões reclamam do chan pela vigésima vez, falam que vão sair e nunca mais voltar e continuam acessando.
 >>27102645 \r\n \r\n O gráfico da postagem do OP mostra o contrário. Cada vez mais anões que não são escória estão indo embora e conseguindo.
