 >planeta com mais de 4 bilhões de anos \r\n >passou por trocentas adversidades, sempre se auto-regulando \r\n >retardado acha que um plasticozinho e uma fumacinha vai matar o planeta \r\n \r\n Caralho, eu me esforço para segurar a risada quando essa gente começa a falar.
 OLHA OLHA OLHA O PLÁSTICO É COISA DO CAPETA! \r\n \r\n SE VOCÊ BEBER AGUA EM UMA GARRAFA PLÁSTICA VOCÊ ESTARÁ BEBENDO MICRO PLÁSTICOS OLHA OLHA OLHA!
 O planeta está bem, a Terra vai ficar aqui o sol engolir ela daqui a 5 bilhões de anos… Nós é que estamos fodidos .
 Não é matar o planeta, acéfalo. \r\n É dificultar a vida no planeta, principalmente para nós. O planeta está pouco se fodendo realmente e vai continuar até muito depois dos humanos se matarem.
 Não vai matar o planeta anão, só alguns animaizinhos que vivem nele, tipo a gente. \r\n \r\n Mas com o tempo outros animaizinhos surgem. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27094221 \r\n \r\n Porra nenhuma, vá fumar sua maconha em outro lugar.
 >especialistas ao redor do mundo dizem que sim \r\n >diversas pesquisas e dados corroborando tal fato \r\n >retardado acha que atrás dum monitor e teclado possui embasamento para questionar o assunto \r\n \r\n Caralho, eu me esforço para segurar a risada quando essa gente começa a falar.
 >>27094221 \r\n Chegou o soja garoto que olha embaixo dos produtos o símbolo de LIVRE BPA.
 >>27094215 \r\n Caralho, eu infelizmente vou ter de discordar de você, caro anão. \r\n \r\n Conduzo uma pesquisa que registra, mensalmente, a taxa de presença de microplásticos em água e em animais do mar. Posso te dizer que neste sentido, o judeu tem razão, os números estão crescendo exponencialmente. \r\n \r\n Não vou linkar minha pesquisa aqui, pois quebrará meu anonimato. 
 >>27094244 \r\n Milhares de especialistas dizem que o islã é a religião da paz, ora bolas, eles são especialistas então com certeza estão certos.
 >>27094244 \r\n \r\n Vai lá, anão, começa a estocar comida e construir seu bunker.
 >>27094245 \r\n >>27094235 \r\n \r\n >hur dur, fiquei sem argumento agora vou atacar \r\n \r\n Patético.
 >milhares de especialistas dizem que o islã é a religião da paz \r\n Fonte: cu do anão. \r\n \r\n Faça sua tese e apresente-a para a comunidade científica, anão.
 >>27094221 \r\n O OP é burro pra caralho. Matar o planeta não significa que o planeta irá morrer.
 >>27094246 \r\n Cuidado para não expor a verdade em estudo, ou seja, os governos são os verdadeiros culpados porque todos eles se recusam a taxar a matéria prima NOVA para que o plástico reciclado tenha valor de mercado, afinal ninguém conta que reciclar no final sai mais caro do que o plástico novo.
 >>27094279 \r\n Chegou a depósito natureba.
 >>27094271 \r\n Um especialista da própria religião ou que more no Oriente Médio não pode se chamar de especialista apenas porque você quer?
 >>27094271 \r\n \r\n Poste as milhares de teses dizendo que o planeta vai morrer por causa do plástico.
 Não vou estar vivo mesmo, se as pessoas do futuro quiserem podem vir tirar satisfação comigo ==AGORA==.
 >>27094313 \r\n AGORA 
 Caralho, olha com quem eu divido esse lugar.
 >>27094217 \r\n Patrício.

 >>27094327 \r\n ISSO SÓ PODE SER PESCARIA MESMO! COMO ASSIM ALGUÉM SE ATREVE A QUESTIONAR QUE OS PLÁSTICOS FAZEM MAL? \r\n \r\n SE LEMBREM DA POBRE TARTARUGA! \r\n SE LEMBREM DA POBRE TARTARUGA! \r\n \r\n AINDA BEM QUE SOU TOTALMENTE CONTRA OS PLÁSTICOS E ESTOU ESCREVENDO DIRETAMENTE DO MEU TECLADO DE MARFIM! TOTALMENTE ECOLÓGICO!
 >>27094293 \r\n Você não faz a mínima ideia de como pesquisas funcionam e o que é o método científico. Ou então é um completo retardado mental. \r\n \r\n >>27094311 \r\n Não existe pesquisa séria alguma que diga isso. Redução ao absurdo é o mais longe onde sua capacidade argumentativa alcança?
 >meninos da soja todo onde acreditando em aquecimento global 
 Isso mesmo,OP. Só baboseiras. O câncer do planeta está ai fazendo plástico e fumacinha desde o princípio da existência deste. \r\n \r\n Fico imaginando, milhares de anos de adaptações genéticas para se adequar aos alimentos que surgiram junto com o planeta, de repente transgênicos. Enfim, surgem crianças que nem o OP. Imagine no longo prazo…
 >>27094354 \r\n >se o velhinho falou, deve ser verdade 
 O aquecimento é balela para em questões naturais, já o homem, é o catalisador para o clima e outras desgraças naturais.
 >>27094348 \r\n \r\n >esse inteligentinho com a bunda ardida \r\n \r\n Perdi. Vá já para o Pico da Bandeira, anão, o mundo está acabando.
 Eu concordo, anão. \r\n \r\n Também não vacinarei meus filhos, nem tomo nenhum remédio, sequer vou ao médico, nem ando de avião, e fodo traps sem camisinha. \r\n \r\n Pretendo gastar meu dinheiro guardado para ir naquele cruzeiro para a borda da terra, que é plana. \r\n \r\n Cientistas não são confiáveis, me dá vontade de rir também quando me falam que dar o cu para traps sem camisinha no meio da rua é perigoso, dou a mais de 5 anos e ainda estou vivo.
 INVERNO NUCLEAR QUANDO? EU QUERO É QUE A HUMANIDADE TODA VOLTE PARA A IDADE DAS TREVAS.
 >>27094428 \r\n Já voltou. 
 Até hoje lembro de como na década de 90 esse tipo de sensacionalismo era em cima do petróleo e da água. Nenhum especialista dava mais de 10 pra que esses dois se esgotassem.
 >>27094217 \r\n Eu sempre achei muito curiosa a forma como os americanos praticamente comemoram piadas mais ou menos engraçadas.
 >>27094452 \r\n Eles estão pagos pra fingirem rir, só ver o começo do video como alguma vadia riu do 'flying airlines' achando que a piada era essa.
 >>27094401 \r\n Engraçado que são os 'plásticos fobia' os primeiros a agir dessa forma. Inclusive são eles que não usam camisinhas, afinal elas tem plástico em sua composição.
 >>27094469 \r\n \r\n Mas não sou plasticofóbico, apenas sei que vitamina é pescaria inventada por empresas para vender camisinhas e remédio. \r\n \r\n Plástico sequer existe, é apenas uma forma de papel com borracha que mudaram o nome para cobrar mais caro. \r\n \r\n Fico feliz de ver que existem mais anões que como eu, são patrícios de alta inteligência que conhecem a verdade.
 >>27094217 \r\n >ateu, pró drogas, pró aborto, progressista \r\n >anti-ambientalista e anti-conservador \r\n \r\n Esse velho progressista só se esqueceu que o ser humano tem bombas atômicas que poderiam varrer a Terra algumas vezes e que plástico realmente é uma bosta, mas não pelas razões frescas defendidas pelos ecoterroristas. Deve estar queimando no inferno essa hora pelas coisas que defendeu e pelas merdas que falou contra Deus. Também era o típico junkie podrão, que defendia a higiene pessoal mínima e uso de drogas para 'abrir a mente'. \r\n \r\n Causas ambientalistas foram sequestradas por movimentos comunistas depois da queda do muro, com o início do Green Party na década de 90. O ex líder do Green Peace fala sobre isso. Como cristão eu acredito que devemos sim cuidar e proteger a natureza, mas nunca colocando a natureza acima do homem. Devemos explorar a natureza com responsabilidade, mas hoje as ideologias políticas acreditam que é 8 ou 80: ou você vira um neomalthusiano vegano radical contra a humanidade e a favor pela natureza indiscutivelmente em detrimento dos homens, ou vira um agente de desflorestamento, um caçador desenfreado de elefantes, um incendiário de florestas, desmatador de áreas preservadas e vendedor de animais silvestres em extinção, defensor ferrenho de plásticos e da indústria de agrotóxicos. \r\n \r\n Existem idiotas nos dois espectros.
 >>27094383 \r\n >velhinho \r\n >Possui graduação em Física pela Universidade de São Paulo (1969), PhD em Meteorologia, University of Wisconsin, Madison (1975), pós-doutorado em Hidrologia de Florestas, Institute of Hydrology, Wallingford, UK (1982) e foi fellow do Wissenschaftskolleg zu Berlin, Alemanha (1989-1990) 
 >>27094747 \r\n \r\n O idiota aqui é você por fazer um muro de texto para rebater um que fazia comédia.
 >>27094762 \r\n >se o velhinho graduado e PhD falou, deve ser verdade 
 Aquecimento global é a cabeça do meu pai. Qualquer peido que um Eyja Fjalla Jökull, Monte Tambora ou o Saint Helens de Yellowstone derem, serão o bastante pra mandar a espécie humana de volta pra pré-História (em termos de tecnologia) e uma idade do gelo (em termos de clima) sem nem ao menos.
 >>27094918 \r\n Como se comédia não fosse na verdade um artifício retórico de quem não sabe convencer falando seriamente um absurdo. Olha o Danilo Gentili, por exemplo, um completo batata na hora de falar alguma coisa séria. Você deve ser do tipo que não enxerga engenharia social sendo administrada pesadamente no meio do entretenimento, entre séries, filmes, standups, talkshows e quadrinhos. É justamente na ludicidade que as pessoas se abrem e as piores ideias podem ser transmitidas. Retardado ingênuo que não entende o poder dessas coisas.
 >>27094918 \r\n >murotexto \r\n >fodendos 2 parágrafos \r\n \r\n Puta que o pariu. O absoluto estado da macaquice brasileira.
 >>27094263 \r\n >implicando que ter um bunker com comida, computador e joguinhos seja ruim 
 Não dou a mínima. No caminho para a faculdade passo por uma ponte construída sobre um rio e faço questão de jogar todo lixo que estiver em mãos nele. Garrafa plástica, de vidro, carteira de cigarro, não estou nem ai.

 >>27096033 \r\n \r\n Caralho, anão, você é muito inteligente e antenado mesmo.
 O aumento de temperatura é real, mas variações sempre aconteceram de forma natural. A questão é se a ação humana influencia ou nestas variações. Muitos pesquisadores dizem que sim e muitos dizem que não. Pessoalmente acredito que a interferência seja pequena.
