 Anões, estou pensando em desembolsar cerca de R$ 12.000 para comprar uma impressora 3D multicolorida de alta qualidade, algo bem profissional mesmo, para imprimir e vender action-figures de personagens, preferencialmente de jogos como League of Legends, que tem um grande público que adora consumir produtos do jogo. \r\n Gostaria de saber a opinião de vocês sobre: \r\n É um alto valor desnecessário na impressora ou consigo algo mais barato? \r\n Conseguirei um retorno do valor em quanto tempo? \r\n Qual valor em médio devo cobrar pelas action-figures, levando em consideração a alta qualidade da impressão?
 Impressora 3d colorida é puro relaxo. O certo seria fazer a impressão do modelo e depois replicar em resina, e então fazer a pintura manualmente.
 >>27090457 \r\n Pintura feita manualmente fica muito feia.
 >>27090462 \r\n Não se for bem feita.
 >>27090465 \r\n O OP quer vender em quantidade. \r\n Ficar pintando um a um é coisa de corno. \r\n \r\n Parece um bom plano, OP, mas acho que você vai demorar para reaver o investimento.
 Essas impressoras 3D não deixam várias marcas no produto final? \r\n Ninguém vai comprar um action figure texturizado.
 Produto final de uma impressão 3D me parece bem inferior a qualquer figure de resina que tenha no mercado, para essa finalidade de vender para o mesmo público acho que importar para revender seria mais vantajoso até porque pessoal que realmente gasta grana nisso é bem perfeccionista.
