 Estão ansiosos para a ultima temporada de Mr Robot, anões?
 Seriado morreu na primeira temporada. \r\n Conseguiram cagar um seriado interessante com lacração e cringe.
 Lembro de ter visto a temporada que o protagonista percebe que é esquizofrênico e a loirinha ganha uma grana pra comprar um calçado. Quantas temporadas tem depois disso?
 Não, não gosto desse ator, ele me lembra o Bruno Mars, me dá ódio isso aí.
 >>27098170 \r\n Duas.
 Quando vai estrear, OP?
 >>27098498 \r\n Esse ano.
 >>27098174 \r\n Secundo. Puta pardo feio, tem cara de psicopata. Não assisto essa série.
 Estou ansioso mesmo para a quinta temporada de Melhor chamar o Saulo.
 >>27099756 \r\n Isso sim é série para patrícios. Finalmente de volta!
 Dropei no fim da primeira temporada quando começaram aquela merda de múltipla personalidades a la clube da luta. \r\n \r\n Cagaram tudo.
 A série morreu na primeira temporada, agora é só embromação e histórias tiradas do cu. \r\n Só estou assistindo porque não tem mais séries relevantes atualmente.
 Não eram 5 temporadas? Resolveram reduzir para 4?
 Sim, caralho, melhor série. Eu sou figurativamente o Elliot. 
 Eu gostei da primeira e da segunda temporada, mas confesso que estava tudo meio cansativo. Vale mesmo a pena assistir até o final?
 >>27099756 \r\n Puta que me pariu! Essa sim é uma série caralhuda.
 Que estranho, eu gostei muito de todas as temporadas, apesar de realmente ter todas essas merdas que os anões citaram, pois nem isso conseguiu me tirar a essência da personagem principal e a proposta reflexiva que toda a trama passa. Mas acho que devo estar delirando.
 >>27099756 \r\n Infelizmente, só em 2020.
 >>27102347 \r\n Sim, vale. A terceira temporada é muito melhor que as outras duas.
