 Alguém pode me dizer pra que servem essas panelinhas aristocráticas secretas como DeMolays, Rotary, Maçonaria além de serem uma desculpa pra famílias influentes ficarem se punhetando e fazendo conexões?
 >implicando que é tudo a mesma coisa 
 Só serve para os maçons terem alguém para servir comida nos almoços. O restante do tempo é gasto decorando rituais, orações, com pessoas te confundindo com mórmons e como andar corretamente no templo.
 Você nunca entenderia, explicar algo para ti seria como jogar pérolas aos porcos.
 >>27099524 \r\n Demolay burro do caralho, nem leu a pergunta. Kek.
 >>27099518 \r\n Mas é tudo mesmo, só mudam as condições de entrada. Um monte de burguês floquinho de neve se punhetando.
 Vivência de valores que o quejim minas geralmente não dá uma fornicação, interesses em comum em prol de um mundo mais evoluído, OP. Não sou de nenhuma dessas (((panelinhas))), entretanto eu convivi um bom tempo com DeMolays, Verdadeiros rosa-cruzes (Não confundir com a AMORC), maçons, e outras organizações que são de conhecimento de apenas uma parcela da sociedade. De acordo com o que eu via era isso, also. Também vi coisas muito estranhas, mas isso é assunto para um outro parênquima paliçádico.
 >>27099532 \r\n Secundo, não adianta querer conversar sobre isso se a intenção for permanecer na ignorância, parecem nordestinos.
 >>27099541 \r\n Não perca logo após vale a pena ver de novo.
 Eu iniciei em 2006.
 >>27099532 \r\n O comportamento deste filho da puta justifica a hipótese do OP. \r\n \r\n NINGUÉM está se importando com suas informações privilegiadas em prol de um mundo evoluído, anon especial. Ninguém se importa com suas 'pérolas', aliás, pode enfiar todas no seu cu.
 Elucubrar táticas de escravizar a juventude através do marxismo cultural.
 >>27099575 \r\n >essa simbologia barata \r\n \r\n Caralho, e imaginar que eu sentia medo dessas merdas de illuminati. \r\n \r\n Hoje só consigo dar risada, só um mundo de pretos pra ser completamente dominados por um bando de autistas como esses…
 Perdi. \r\n \r\n >colega da faculgado \r\n >só fala na maçonaria \r\n >wallpaper do celular é símbolo maçônico \r\n >wallpaper do notebook é símbolo maçônico \r\n >só usa judeu \r\n >usa um anel com o símbolo da maçonaria bem destacado e grande \r\n >carro tem adesivo da maçonaria \r\n >um dia, pergunto para ele o que ele fazia na maçonaria \r\n >ele faz uma cara de sério e fala 'isso é segredo, rapaz' 
 >>27099669 \r\n MEUS LADOS, CARALHO!
 >são guiados para um bom curso \r\n >conseguem trabalho fácil com as conexões \r\n E você ainda chama uma oportunidade dessas de punhetagem. Essa molecada aí tem é sorte.
 >além de serem uma desculpa pra famílias influentes ficarem se punhetando e fazendo conexões \r\n \r\n Não tem nada além disso, é exatamente isso mesmo.
 >>27099541 \r\n Falou muito e não respondeu nada, imbecil.
 >>27099541 \r\n >romantização do que a sociedade já exige naturalmente de você \r\n \r\n Admita, DeMogay. Na verdade isso é só uma punhetagem de rico pra se diferenciar dos demais e ficar punhetando como a sua bolha social é melhor que o resto da sociedade vil e doente. \r\n \r\n DeMolay, Maçonaria, Rotary, etc. é tudo coisa de retardado.
 >>27099803 \r\n >tudo coisa de retardado \r\n >tem boas conexões para a vida \r\n >coisa de retardado 
 >>27099665 \r\n O mundo todo já é precto, anão.
 >>27099694 \r\n >>27099694 \r\n E isso não é exatamente o que eu falei? É uma panelagem do caralho. \r\n \r\n MATE UM PANELEIRO ARISTOCRÁTICO HOJE MESMO. 
 >>27099836 \r\n >boas conexões \r\n \r\n Além de retardado é desonesto. O tanto que eu já ouvi de DeMolays que não se enquadravam na panelinha e eram excluídos, escurraçados e até espancados em 'escurões' daria pra escrever uma Bíblia.
 >>27099669 \r\n Perdi.
 Adorar ao demônio e garantir a estadia no inferno.
 >>27099665 \r\n Isso, continue sem medo. É mais fácil dominar quem não teme.
 >>27099862 \r\n Mesmo na elite existe a escória.
 Antros de resistência anti feminismo. As merdalheres (humanos mais manipuláveis de todos) estão cada vez mais presentes na sociedade.
 Quando tinha uns 15 anos tinha o desejo de entrar nessas ordens, inclusive a Rosacruz que você não citou. O tempo passou e hoje tenho a impressão que se você quer, como você bem disse, influência, contatos, conexões (ganhar dinheiro, obter privilégios), se achar lindo, gostosão, virtuoso e digníssimo cavalheiro, a Maçonaria é a ordem perfeita. Porém, no meu caso, que busco verdadeiro conhecimento, aprimoramento intelectual, espiritual, mental e moral, jamais confiaria a minha educação a uma ordem dessas. Prefiro mil vezes estudar sozinho meus livros de filosofia, história, religião, espiritualidade, ocultarias, cabala, yoga, sufismo etc. durante uns 20 anos, ser guiado por um guru iogui indiano, ou um mestre sufi de uma tariqa, ou um mestre budista, ou um abade da Igreja, um padre, um rabino, sei lá – um fodendo mestre , de preferência uns dois ou três ao longo desses 20 ou 30 anos de estudos e práticas (lá para os 40 ou 50 anos), e só então, e só então , entrar para a Maçonaria, porque daí eu saberia se eles tentassem me enrolar. Saberia que existe um abismo entre acender velinhas e fazer rituaizinhos bundas e ser um verdadeiro iniciado. Agora, nêgo entra 'virgem' na Maçonaria com 20 anos e não sai nunca mais de lá e acha que aquilo que é ensinado na lojinha dele é o suprassumo da espiritualidade, simbologia, misticismo e esoterismo, quando na verdade às vezes pode ser igual o outro anão falou, jantarzinho pra cá, leitura de textos pra lá (protocolos vazios que nada significam), comer pizza às sextas com os amigos maçons, de repente aprender uns truques simbólicos e pronto, o cara já se acha a fusão de Aristóteles, Tomás de Aquino, Buda e Aleister Crowley. Sinceramente, hoje vejo somente valor histórico na Maçonaria, querendo ou não ela é influente para caralho, o mesmo vale para a Rosacruz. Entretanto, essas duas ordens juntas, em matéria de espiritualidade, conhecimento, esoterismo, misticismo, filosofia etc. etc. comparadas com as gigantes tradições cristãs, judaicas, islâmicas e indianas, não valem nada e são completamente dispensáveis. Se algum dia entrar para algumas dessas ordens ocidentais, entrarei com o olhar do jornalista ou historiador, entrarei e participarei para entender do que se trata na prática. De repente pode acontecer de eu me surpreender, a vida é uma caixinha de surpresas, e quem sabe eu aprenda muitas coisas… sem dúvidas uma ordem centenária deve ter muito a ensinar… De modo geral, vale a pena entrar, mas como eu disse, com algumas ressalvas (entrar depois de ter experiência, p. e.).
 >>27102435 \r\n Se o que te levar para a maçonaria for a curiosidade, já te digo agora, esqueça.
 >>27102478 \r\n Como disse a você, meu interesse na Maçonaria hoje é puramente histórico. Com todas as religiões gigantes como o cristianismo, judaísmo, islamismo, hinduísmo, e todas as suas vertentes esotéricas, a Maçonaria está no meu décimo plano em matéria de aprimoramento intelectual/espiritual/moral, mas pode ser que no futuro (daqui uns 30 anos) eu mude de ideia e entre na Maçonaria com uma mente mais aberta, e não apenas por curiosidade, mas pensando melhor, com tanta bibliografia sobre o assunto, a maioria das minhas curiosidades poderão ser sanadas através de leituras.
 >>27102506 \r\n Mas a maçonaria não é religião. Inclusive, ela aceita pessoas de todas as religiões, até de umbanda.
 >>27099694 \r\n Exatamente. Se eu contasse as vantagens que meu pai teve por ser maçom, não acreditariam.
 >>27102514 \r\n Mesmo não sendo religião, suponho que existe um corpo de doutrinas, ensinamentos, filosofias e práticas que para serem devidamente apreendidas devem levar muito tempo (1° a 33° grau). Tempo este que eu poderia investir tentando absorver as religiões que citei anteriormente (que priorizo mais). Ou seja, não dá para fazer tudo ao mesmo tempo (a não ser de forma medíocre – tem nêgo em 30 ou mais ordens esotéricas, isso definitivamente não é normal, experimente ler 30 livros de uma vez para ver o que acontece); você tem que escolher uma coisa ou outra, e como eu disse, depois de assegurar uma sólida formação, poderia entrar para a Maçonaria… sem deixar a minha religião de lado. O negócio é só entrar com um pouco de experiência mesmo, pelo menos no meu caso penso assim.
 >>27102514 \r\n >hurr durr \r\n Budismo também não é religião, amigo.
 >>27102542 \r\n >>27102545 \r\n Volto a dizer, maçonaria não é religião. Ninguém precisa abandonar sua religião para entrar na maçonaria, nem deixar de frequentar sua igreja. Isso é uma total desinformação.
 >>27102435 \r\n Onde você mora, anão?
 >2019 \r\n >não fazendo parte da maçonaria 
 >>27102547 \r\n Eu não sou o anão que falou em budismo. Já sabia que não preciso sair da minha religião. Não entendi o seu ponto ou sobre o que está tentando me convencer. Disse apenas que quero absorver religiões e práticas mais antigas que a Maçonaria para entrar nela com alguma experiência e sem acabar sendo enganado quando entrar lá dentro. Só Isso. \r\n \r\n >>27102550 \r\n São Paulo, por quê?
 >>27102559 \r\n Moro claramente não é maçom. \r\n Temer era maçom, mas foi expulso nos primeiros sinais de seu envolvimento com a lava-jato. \r\n Mourão sim, é maçom.
 >>27102559 \r\n É disso que eu estou falando. Olhem os membros que são admitidos pela Maçonaria depois de 'rigorosa' investigação. Acha que algumas dessas pessoas tem 10% da sabedoria e conhecimento religioso e místico de um mestre sufi/rabino/hindu/iogui/padre? Dá a impressão que a Maçonaria hoje, pelo menos o alto escalão, é só um bando de tiozões brincando de Harry Potter enquanto fazem contatos e ganham muito dinheiro.
 >>27102580 \r\n Vou te dizer pela terceira e ultima vez: maçonaria não é religião. O que te leva a querer comparar um simples maçom com um mestre sufi/rabino/hindu/iogui/padre?
 >>27102580 \r\n Claro que essa é uma visão apocalíptica que eu tenho da M. hoje, provavelmente eu estou errado e na M. a maioria é honrada provavelmente. Mas como podem perceber eu tenho um pé muito atrás com essa ordem.
 >>27102577 \r\n >expulso \r\n \r\n Meu pai afirmou que a cerimônia de expulsão é vergonhosa.
 >>27102588 \r\n Como é?
 >>27102580 \r\n Vá se fornicar, seu autista. Quem é que liga pra 'conhecimento místico' hoje em dia além de retardados? Você está achando mesmo que o objetivo da maçonaria é ser um clubinho de magia frida?
 >>27102597 \r\n O simples fato de ser rejeitado por pessoas de bem, integras e influentes, é humilhante.
 >>27102600 \r\n Qual o objetivo da M., grandão? Diga aí. Se na M. não tem misticismo nem ocultismo, o que sobra dela? Aí que eu perco de vez o meu interesse por essa ordem. Mas claro, não vou aceitar nenhuma afirmação sua como definitivo; vou estudar o assunto e descobrir sozinho. Não pode ser verdade o que acabas de afirmar. É loucura. Uma ordem esotérica sem misticismo e sem ocultismo… Wtf. Você certamente não é um maçom para fala uma coisa dessas, mas vamos lá.
 >>27102614 \r\n As questões 'místicas' da maçonaria são mínimas e para manter as aparências, macaco. Talvez inicialmente era dado mais importância a isso, mas hoje certamente não é. A maçonaria contemporânea está mais interessada em questões filantrópicas e políticas. \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Propaganda_Due 
 >2019 \r\n >achando que a maçonaria se importa com misticismos \r\n Os caras fazem no máximo uma espécie de banimento pra não perder a prática, coisa bem teatral mesmo, o importante lá dentro são as conexões.
 Meu irmão foi Demolay, chegou a ser Chevalier e até fundou um Castelo de Escudeiros… Atualmente ele largou sua profissão de advogado e também se desligou da Ordem para estudar em um seminário e se tornar Padre.
