 >a vagabunda que tacou ovo no gibeiranaro não tem 500 reais para a indenização \r\n \r\n Eu nunca tive a oportunidade de confrontar um desses vermes pessoalmente, é uma pena que eu more no interior. \r\n Tenho uma vontade enorme de dar uma surra nesse tipo de gente debochada e cínica.
 Perdendo duro.
 >condenada a pagar o valor \r\n >parcelou \r\n >faz vaquinha \r\n Se o ccfag ainda existisse, era só doar com cartões clonados. Como o chargeback ocorreria antes do saque, a vaquinha inteira seria cancelada e devolvida aos trouxas.
 A justiça poderia ter condenado ela a pagar 50 mil, já que o dinheiro era óbvio que não viria do gibeira dela.

 >processo cível e não criminal \r\n Qual a dificuldade de fazer uma noticia crime e entregar ao MPE? Tem que sujar a ficha dessa escória.
 >>27092732 \r\n Com a condenação no cível sai fácil a condenação no criminal. \r\n Usei essa estratégia para processar uns 20.
 Acho curioso como esse tipo de gente barulhenta vive na merda. \r\n \r\n Esses dias vi aquela página 'ajudar o povo de humanas a fazer miçanga', onde a dona postou uma foto da própria casa para fazer alguma piada, e era um barraco sujo e deprimente.
 >tropecei com um ovo na mão e sem querer esbarrou no gibeiranaro 
 >>27092732 \r\n Ela provavelmente nem é maior de idade.
 >>27092980 \r\n Melhor ainda.
 Vocês são burros. \r\n \r\n >força uma vaquinha pra pagar um trocado pra justiça \r\n >todo canhoto ajuda pois ela tacou ovo no gibeira \r\n >arrecada 5k \r\n >se livra do processo e ainda ganha 4.5k pra gastar na excelência 
 >>27092759 \r\n É o contrário, bushido.
 Ter dinheiro ela deve ter, só não quer tirar do próprio gibeira e ainda morder uma grana extra devido à quantidade imensa de retardados que irá doar um trocado para essa vaquinha de merda.
 >>27093133 \r\n Só se a vaquinha tiver valor de 5 mil, anão. \r\n Não é como no kickstarter que você pode extrapolar o valor.
