 Cresci odiando isso por achar negrice e hoje fico batucando em casa me imaginando numa roda, acho que isso até me tiraria da falha, fornique não morar no interior sulista.
 Mentira, sou paulista e cresci odiando essa merda, sempre que tinha de ir nas festas de familiares provenientes de regiões periféricas tinha uma roda dessas músicas com familiares batucando, com cavaquinhos e uma caralhada de ferramentas. \r\n \r\n Hoje em dia eu até gosto, fornique não, queria voltar no tempo, iria batucar até minha mão cair. Porra, churrasco, muié , roda de samba/pagode e cachaça, era do caralho.
 >>27096326 
 >>27096333 
 >>27096340 
