 'Um aplicativo de terapia guiada para ansiedade, estresse, autoestima, insegurança, ânimo, foco e muito mais. O Cíngulo ajuda você a superar os problemas emocionais que mais atrapalham a sua vida e a se aprimorar pelo autoconhecimento. Tudo por conta própria.' \r\n \r\n Me indicaram o app da pica, comecei a usar e realmente ajuda a resolver algumas fornicações mentais. \r\n Obviamente é um app pago, com um curto período de teste, porém o valor é irrisório, se consideramos o custo semanal com terapias.
 Vou crackear, obrigado.
 Vou tentar, já estou no fundo mesmo. Eu tô topando qualquer coisa
 >vendendo tua psique ao Judeu 
 >>27091445 \r\n O app tem bons resultados em pessoas com problema de ansiedade, fora que ajuda na questão a autoestima, da insegurança e do ânimo, ou seja, o app que todo anão deveria usar. \r\n Minha mente é bugada e não desejo o mesmo pra ninguém, indico o app na esperança que amiguinhos possam tirar proveito e se sentirem melhor.
 >>27091507 \r\n Obrigado, anão.
 E como essa porra funciona?
 >>27091656 \r\n Você se cadastra, responde um questionário sobre você. Ele tem vários textos, áudios e vídeos de autoterapia. É tipo um ensino a distancia. As sessões são curtas, em média 10 minutos.
