 Levando em conta a Normal Tier desse chart, vou ficar até Agosto estudando diariamente. Coisa de 6~8 horas diariamente. Levando em conta que estudarei por um pouco mais de 2 meses, qual é a melhor opção entre as 6 da normal tier para isso? Já ouvi falar bastante da coleção do Iezzi, e pode ser uma boa.
 >>27099494 \r\n Não.
 bump
 Nenhuma. \r\n Todos são livros de alto nível, criado para gênios que nem precisam deles. \r\n Isso tudo é pescaria de autista. Qualquer canal de matemática + listas é melhor que esse chart.
 Particularmente, não gostei do Algebra I do Morgado. Ou pelo menos, se for estudar ele, pule a parte de Aritmética. \r\n Ao invés dele, pega o Volume 0 do Elementos da Matemática (Rufino, deve ter no UF55) e depois devora os livros do Iezzi. Also, use o WolframAlpha sempre que precisar ver se um resultado está certo, pois tem erros de digitação.
 Tem algum matemático aí? Poderia me recomendar alguma referência de Cálculo de Variações?
