 Anões, a tela do meu notebook não abre mais após iniciar o Windows10, ja fiz de tudo até formatar, mas depois de iniciar e carregar a tela de login simplesmente apaga. Não fica escura ou preta, ela apaga como se estivesse desligado porém o computador ainda funcionando.
 >ja fiz de tudo até formatar \r\n Que tal tentar um sistema operacional que preste?
 Hora de comprar outro. \r\n Não me diga que você é desempregado e não tem um puto…
 Modo de segurança entra?
 >>27091608 \r\n Pelo visto o notebook morreu de vez…
