 Qual é a melhor marca de um suplemento vitamínico-mineral e que possa ser achada em qualquer farmácia? \r\n Quero uma de qualidade, pois não quero pagar uma pequena forturna em um suplemente cujos nutrientes sequer sejam absovidos por meu corpo. \r\n \r\n >ainnnnn, suplemente é pescaria \r\n Pode até ser para uma pessoa comum, mas eu realmente preciso na minha situação atual.
 >>27096897 \r\n >suplemento \r\n Fix'd.
 >>27096901 \r\n Caralho, errei duas vezes da mesma forma. Até senti meu nível de melanina subir agora.
 Faz um sigilo.
 Deixe de ser burro, op. Apenas coma ossobuco e figado de quejim minas. Vai ter todos os minerais e vitaminas. Junto com o que se precisa para absorver como as vitaminas lipossolúveis. Agora se quiser pilulas se atenta para o fato da formula molecular da vitamina. Poies ela é importante, nosso corpo só absorve vitaminas em determinadas formulas molecular, se for a errada o que geralmente é mais barato o nosso figado vai ter que metabolizar aquela substancia para deixa-lá utilizável e ele ira fazer isso usando outras vitaminas e minerais podendo assim causar (((deficiências))) em outras vitaminas que você nem teria. Entendeu? Ele pode suprir algumas deficiências mas outras surgirão. É a (((industria))) das drogarias. Eles querem que você fique dependentes deles e não curá-lo. \r\n Fonte: https://web.archive.org/web/20130213060756/http://www.arcitea.com/2012/03/transform-yourself-guide-to-self.html#3B 
