 Puta que pariu, bando de autista! \r\n \r\n Parem com essa história que judeus dominam o mundo. Vai tomar no cu. \r\n Eu sou judeu e estou fodido, estou devendo uma nota para o NumaleBank e para Bradesco. \r\n E não sou o único judeu fodido, conheço vários. Gente que teve que se mudar para Israel para viver de esmola ou viver em um kibutz. \r\n E não existe essa de judeus se cooperam! \r\n Fiquei desempregado por 1 ano e nenhum judeu me ajudou, quem me empregou foi um católico. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 O interessante do judaísmo, como religão, é que ele parece que sempre expulsou os vagabundos e preguiçosos. Ao passo que o cristianismo cresceu ensinando o perdão e sendo constante alvo de estelionatários e golpista de quinta categoria.
 >fiquei desempregado por 1 ano e nenhum judeu me ajudou, quem me empregou foi um católico. \r\n \r\n Realmente te faz pensar.
 Eu gosto de moedinhas. São todos gente fina.
 Você não é judeu de verdade. Você já foi em uma sinagoga ou clube de judeu?
 >ficou desempregado \r\n >não fechou consigo mesmo 
 Não tá gostando, se converte, então. Bicha.
 >>27094508 \r\n \r\n Op, você não fechou com os judeus. OH, WAIT! 
 >Gente que teve que se mudar para Israel para viver de esmola ou viver em um kibutz \r\n \r\n Pelo menos você tem essa opção.
 A música se degenerou grandemente mesmo…
 Hue, essa eu nunca vi, judeu pobre. Não se enganem, pessoal. É tudo parte da narrativa pra causar pena. Daqui a pouco ele vem com a história do holoconto. \r\n \r\n Um dia o REICH vai se erguer novamente.
 Hit do Israel.
 >>27095152 \r\n Secundo. Nunca caia nessa pescaria do judeuzinho inspirando pena. Eles já fazem o bastante disso com o festa no apê enquanto te enfiam a faca.
 Shalom, OP. \r\n \r\n Sempre perco quando falam da jewspiracy.
 >>27095219 \r\n Ratos de sião, o reich vai esmagá-los como ratos que são. \r\n \r\n Ai, tô passando fome, sou judeu, meu povo sofreu demais, ai.
 Você é judeu étnico? Religioso e cultural? Desde quando sua família tem tradições judaicas? \r\n \r\n É óbvio que existam judeus pobres, ou que se perderam do caminho ((deles)), que não são uma família tradicional.
 Todo globalista é judeu, mas nem todo judeu é globalista.
