 Um corpo com tatuagens é como uma Ferrari com adesivos. \r\n \r\n Pistolou perdeu. 
 Meteu a real, digo mais, depósito de porra com qualquer tipo de tatuagem é puta e homem idem. \r\n \r\n Quejim minas puro.
 Depende, se você for um bushido mau-caráter aí nesse caso seria uma kombi com adesivos.
 Depende dos adesivos. \r\n \r\n https://www.yahoo.com/news/ferrari-250-gto-sells-record-180920687.html 
 Eu já falei isso na frente de uma menina que tinha tatuagens, quando ela me mostrou eu não me segurei e perdi os lados porque falei mal de quem faz tatuagem a conversa toda. Eu simplesmente não dou mais uma fornicação, perco os lados em deixar os outros desconfortáveis.
 >1,75 e 48kg \r\n Sou um Fiat Multipla, amigo, é uma tristeza me ver pelado.
 Se eu tivesse 1,90m, um pau de 19cm até poderia dizer isso, sou manlet, pardo e do pinto mediano. \r\n Tanto faz pra mim.
 E desde quando os meus 1,49m com 117kgs são uma Ferrari, amigo?
 >>27095176 \r\n Gordinha.
 >>27095167 \r\n Sou bushido e sinto a mesma coisa.
 Eu sou um Trailblazer, forte e grandão. Kek.
 NT: DIGA QUAL CARRO VOCÊ É. \r\n Eu sou um Lotus Elise, pequeno e bonito.
 >>27095464 \r\n A imagem não foi.
