 NT: Dica dos oldfags. \r\n \r\n >Pra saber se está diabético é só ejacular em algum lugar e esperar pra ver se vai aparecer formigas 
 Tenho diabetes - tenho somente 25 anos, fornique não - e isso nunca aconteceu. Nem com minha urina.
 Eu descobri que eu era diabético quando meu vaso vivia cheio de formigas. Porra, perdi duro agora lembrando da época.
 >>27095991 \r\n Engraçado, o namorado da minha depósito de porra sempre enche o meu banheiro de formigas quando vem aqui. \r\n Also, eu também desconfio que ela está diabética, já que as vezes encontro formigas nas calcinhas sujas dela.
 >>27095999 \r\n >amigo da minha depósito de porra \r\n Fixado, eu estava escrevendo outra coisa em paralelo e troquei as palavras.
 >>27095999 \r\n >>27096000 \r\n Triplos quotando triplos, parabéns anão. Não é toda hora que acontece isso.
 O segredo do fotógrafo ainda não foi revelado.
