 Daqui a meia hora acaba meu expediente e terei o fim de semana todo para mim. Essa sensação é muito boa. Uma esperança que dessa vez eu irei aproveitar. Sexta será descanso, bebida, joguinhos e shitposts, mas sábado e domingo, estudo feroz e trabalho duro em meus projetos. Mas provavelmente, mais uma vez, no domingo à noite, quando eu estiver perto de dormir para começar o novo ciclo no dia seguinte, me sobrará a velha frustração de não ter realizado nada do que planejei hoje. \r\n \r\n Eu só queria que dessa vez fosse diferente. Nossa vida está nas nossas mãos, anões.
 Hoje é feriado, já estou na excelência. \r\n \r\n Vida de wage slave é sofrida, mas os dias vagos são muito mais prazerosos.
