 Algum anão que trabalha como vendedor de loja de departamento? Como consigo um emprego desses? \r\n \r\n Não sei o que fazer da vida e pensei em trabalhar como vendedor, mas quando olho e sites de emprego, eles pedem ensino superior e 3 anos de experiência para ganhar 1200 reais. Vou precisar disso tudo só para ser vendedor nas Casas Bahia? Eu quero começar de algum lugar, quero me desenvolver e ver se tenho jeito para vendas. \r\n \r\n Estou sentindo que é impossível conseguir um emprego de vendedor em loja de departamento. Deem-me mandiocas, por favor.
 Comecem a postar.
 Você mesmo falou que é exigido ensino superior para este tipo de serviço. Curse administração famoso treinamento para ser estagiário ou tente começar a trabalhar em uma loja dessas como peão, carregando caixas e arrumando o estoque. Lembrando que mesmo assim essa historinha de 'HURR DURR crescer na empresa' é uma grande mentira.
 >>27090284 \r\n Caralho, seu sonho é ser escravo do JUDEU.
 Ex crediarista das CasasBahia reportando dentro. Só é necessário ensino médio completo, mas prepare-se para ser obrigado a enganar velhos otários, vendendo seguros embutidos.
 Nem pense, OP. Essas lojas estão com cada vez menos clientes que podem comprar tudo do Paraguay pelo Mercado Livre e tem metas de venda completamente abusivas e fora da realidade. Fora também a venda casada que é obrigatória se você vai ao menos chegar perto da meta, o que já garante também a sua ida ao inferno. \r\n \r\n Você vende a alma pro diabo e ainda toma chicotada todos os dias. Simplesmente não vale a pena.
 >>27092275 \r\n >Essas lojas estão com cada vez menos clientes \r\n Seu cu. A crise levou as pessoas a voltarem para o crediário e isso estava tirando os clientes do ML, que voltaram para grandes lojas de departamento. \r\n \r\n https://www.opovo.com.br/jornal/economia/2019/03/22/a-forca-do-crediario-como-alternativa-ao-cartao-de-credito.html 
 É uma merda, anão, tem que bater metas mensais e se não bater se fornica.
