 >o que você vai fazer quando a mãe morrer, meu filho? \r\n >eu vou me matar, mamãe \r\n >então tá bom, meu filho \r\n Fornique sim ter uma mamãe tão mente aberta como a minha.
 Já pensei em falar isso. Deve ser uma merda ter um filho e ele ser um bosta.
 Ela foi chorar no banho.
 Você provavelmente arruinou o resto da vida dela, retardado. Custava ter pelo menos um pouco de consideração por quem enche seu bucho de alimento? Puta que o pariu, você deve ter uns 14 anos.
 Não, você não vai se matar quando ela morrer, você só queria atenção e conseguiu.
 >>27092247 \r\n Eu acho o contrário, ela deve ter achado que o OP ia se matar por tristeza. \r\n \r\n De qualquer maneira, dẽ umas cantadinhas de leve na sua mãe e vẽ se rola alguma coisa, anão. Também poste picas pra gente avaliar se a velha é boa.
 Ela sabe que foi um erro não ter te abortado.
 Eu sempre digo isso pra minha mãe, mas ela parece não acreditar.
 O pior é quando não é só você que pensa assim na casa, meu irmão NEET igual eu pensa a mesma coisa. E a minha mãe sabe também.
 Falando sério. A minha já deve ter acumulado muito ódio de mim. Um dia acordei cedo(10h) e ouvi ela reclamando de mim.
 >>27092588 \r\n Also, continuei deitado e nem tive coragem de levantar.
 Meus pais acham que são imortais, criaram eu e meus irmãos para sermos dependentes, igual a mãe dela criou os filhos dela, e a mão do meu pai criou os filhos dela. \r\n \r\n No momento que essas 'matriarcas' encapotarem, eu já consigo ver a família inteira indo para a casa do caralho, se matando, virando ébrios, se prostituindo, e porra do tipo. Eu consigo contar nos dedos os membros da família que são minimamente independentes financeira e emocionalmente.
 Mas ela não vai deixar nem uma herança? Minha mãe morreu quando eu tinha 15 e, portanto, nunca trabalhei devido ao apartamento que ela deixou. Hoje passei dos 30. \r\n \r\n Custa não morrer, alugar um quarto num pensionato e ficar jogando, vendo animus, fapando e merdapostando no Chan? Pelo menos você não vai para o inferno dos suicidas.
 >>27092665 \r\n A certeza de que viver é um lixo e apenas irá piorar, facilmente vence da incerteza de que existe um inferno ou pós-vida.
 >>27092665 \r\n >implicando que o anão padrão não vai para o inferno de qualquer maneira \r\n Onde você acha que esta?
 >>27092665 \r\n Você aluga o apartamento e vive de forma mais simples em outro lugar, é isso?
 Uma vez eu falei algo parecido ao meu pai. Ele ficou chocado e nunca mais falou sobre o assunto.
 Foi duro, OP. Tinha que dizer que ia mendigar.
 >>27092540 \r\n Como a sua mãe consegue sustentar dois neets?
 >>27093028 \r\n COM UM EMPREGO, VAGABUNDO. JÁ OUVIU FALAR?
 Ih olha lá, é o sapo dançadeiro!
 >>27093041 \r\n >neet \r\n >me chama de vagabundo 
 >>27092540 \r\n A minha também, já estou com 29 anos e ela passou anos perguntando a mesma coisa e quando eu dizia isso me falava que faria campanha na igreja pra ver se deus me tirava o 'espírito de melancolia', coitada, já fazem 3 anos que nem toca mais no assunto.
 >>27093050 \r\n Eu nem sou o quotado, só estou brincando.
