 NT: Dúvida sobre traduções \r\n Existem frases em que a tradução literal dela até faz sentido, por exemplo: 'Ele faz coisas que até deus duvida' (He does things that even god can't believe' ou 'He does things that even god doubts') eu acho . Porém… ao que parece essas expressões não são muito comuns, para não dizer que não são usadas. Você encontra poucos resultados no Google de nativos mencionando elas. \r\n \r\n Em contrapartida, a expressão 'he does unthinkable things' ou 'he does unbelievable things' parece ser muito mais natural, apesar de você perder um pouco do sentido original da frase. A questão é: Qual expressão usar? Você prima pela fidelidade da tradução, inclusive traduzindo a frase duma forma que vai soar incomum para os nativos, ou você sacrifica um pouco do sentido original em busca duma maior naturalidade? \r\n \r\n Aliás, nós vemos um pouco deste dilema ao comparar a tradução da dublagem com a tradução da legenda, geralmente a dublagem toma uma maior liberdade criativa (traduzindo o nome de um programa estrangeiro pelo 'equivalente' no Brasil).
 >dúvidas* \r\n Fixado.
 Sempre adequar ao contexto e a língua para qual está traduzindo. Obviamente, resguardando-se de abusos. \r\n \r\n Tradução nunca será 100% literal e tentar encaminhá-la para isso é perda de tempo. O melhor a se fazer é sempre naturalizar o texto e fala. Quem busca originalidade que vá ler o original, porra. \r\n \r\n Você não somente traduz palavras e frases, mas ideias e conceitos.
