 Femcels existem ou são só depósitos de porra que queriam ter mais quejim minas aos pés delas?
 Todas as depósitos de porra são iguais, podem ter gostos diferentes, mas o objetivo sempre é o mesmo, ser adorada e ter um monte de homens aos seus pés.
 Yan Orestes além de corno é Femcel?
 São femcels apenas porque se recusam a abaixar seus padrões de beleza. \r\n Regra do 80/20.
 O único exemplo que conheço é aquela adolescente que fez um post procurando namorado e o único requisito que o sujeito tinha que cumprir era ser homem.
