 O que vocês assistem no youtube? Eu só acho merda nessa plataforma, parece que perdeu a graça de 6 anos atrás.
 Uso o Youtube basicamente como tira dúvidas ('how to [alguma coisa]') geral. Eu não sei como as pessoas passaram a acompanhá-lo como uma rede social a ponto de se inscreverem nos canais.
 >>27095960 \r\n Tem como uma das premissas o entretenimento de quem está ocioso. Antigamente, quando fazer dinheiro com vocêtubo era algo distante, essa merda tinha bons produtores de conteúdo, já que a maioria estava alí para fazer algo orgânico e natural, mas nesses últimos anos essa plataforma virou uma fodendo extensão da TV onde todo mundo faz conteúdo indústrial visando sempre o custo-benéfico e a produção em massa.
 Acompanho canais de danificados como Arthur Esvael e Lolly Vomito, alguns canais aleatórios que eu particularmente acho interessantes como Nexpo e KrimsonRogue e canais relacionados aos meus hobbies. Não faz tanto tempo que o Youtube perdeu a graça (você falou em 6 anos), mas eu sinto que do ano passado pra cá estagnou bastante.
 >>27095977 \r\n Also, até ano passado eu acompanhava canais de Grifinoria e ancap só pelo lulz, mas percebi que estava perdendo muito tempo com isso e me desinscrevi deles.
 >>27095977 \r\n Desde 2016 o youtube começou a ficar mais do mesmo, anão. Você vendo sempre as mesmas pessoas, os mesmos rostos, piadas cada vez mais sem graça, conteúdo se resumindo a alguém streamando bosta ou gravando opinião merda em um telefone vagabundo. \r\n \r\n Ultimamente o único canal que ainda me prende um pouco é o colônia contra ataca, que mantém o mesmo estilo da velha guarda.
 Uso o youtube só para ver vídeos.
