 Como clarear meus dentes, sem gastar uma fortuna no dentista? \r\n Depois de 25 anos de desleixo com a higiene bucal, se eu começar a caprichar daqui pra frente, meus dentes voltarão a ser brancos? Não preciso de soluções milagrosas para melhorar em uma semana, só não quero ser torturado na cadeira do dentista e física e financeiramente.
 500 reais.
 >física \r\n Vai se fuder anão, por acaso tu é uma criança de 5 anos que não aguenta nem a dor de uma broquinha de dentista? \r\n \r\n Also, use bicarbonato de sódio na sua escova. Cuidado com a língua, porra!
