 Um analista de sistemas mexe com essas coisas?
 Sim.
 >>27090603 \r\n Tudo que está na lista? \r\n Qual é a dificuldade de aprender tudo do zero?
 >>27090611 \r\n Não é difícil, mas vai te tomar alguns anos. É um volume enorme de conhecimento.
 Isso é edital de concurso? Tem algo muito errado com isso. Alguém que tem esse nível de conhecimento vai trabalhar sozinho, pois sabe fazer tudo. Consiga as provas anteriores. É bem capaz de ser uma prova meramente conceitual, ou seja, a pessoa sabe a teoria disso tudo, mas tem que chamar um programador ou administrador de sistemas especializado pra fazer a parte prática. O que tão pedindo é que o cara seja programador Java Sênior, seja administrador de sistemas, técnico de redes, Webdev full-stack, gerente de TI, gerente de projetos, consultor de segurança, etc… ao mesmo tempo. É absurdo.
 >>27090603 \r\n Não entendi o significado disso.
