 Puta, meu! Pepita de ouro! \r\n \r\n Baita moderninha mini-game! Já sei o que pedir de aniversário pra Vó Lurdes!
 Foi tanta emoção que esqueci o link: https://www.maistecnologia.com/playdate-o-mais-novo-console-portatil-com-uma-manivela/ \r\n \r\n Apesar de toda emoção, estou meio cabreiro. Sabe como é, meu.
 Boa tentativa, Severino.
 MEEEEEEEEEUUUUUUUU, EU NÃO ACREDITO MEEEEEUU!!! 
 Que negócio ridículo, nem o soyboy mais sojado vai querer essa coisa.
 Muito maneiro, bicho! Onde vende em São Paulo? O filhão da minha esposa vai se amarrar!
 >manivela 
 >>27092004 \r\n Já vi no Cidade Jardim quando estava dando um passeio de patinete,naquela horinha em que minha esposa se divertia com o Big Richard.
 >>27092009 \r\n Você disse DANÇA DA MANIVELA? 
 >>27092009 \r\n Chegou o pobre que não sabe o que é pagar para viver uma experiência.
 >>27092011 \r\n >patinete, naquela \r\n Fix'd.
 Parece feio, mas vamos ver o que vem por aí. O que determina o sucesso de um console são os jogos. Vejam o GameBoy. Era um tijolo de merda, com especificações fraquíssimas. Mas Pokémon era tão bom que ganhava o tempo do público, mesmo competindo contra o Playstation 2, PC…
 >>27092039 \r\n Gameboy lançou em 89, cara.
 >manivela \r\n Um dos maiores objetivos de um game é a imersão. Quanto maior o esforço que você tem que fazer para interagir com o jogo (através de uma interface de usuário), menos você se sente conectado ao jogo e menor a imersão. \r\n \r\n É o tipo de produto inútil que vai ser hypado até não poder mais, pra depois morrer de forma abrupta e nunca mais ser usado por todos os trouxas clientes que compraram, sendo jogado em um canto no quarto… sem valor. O mesmo que ocorreu com o spidget spinner, só que mais caro.
 >>27092056 \r\n E Pokémon GSC lançou em 2000.
 >>27092017 \r\n Perdi.
 >>27092084 \r\n Exclusivo para o Color.
 >>27092091 \r\n Sim, mas ainda era um GameBoy, macaquito. Um negócio movido a pilha com resolução de Nintendinho ganhava do Playstation 2 aos olhos da molecada da época. Esse é o ponto.
