 Anões, boas novas! Irei receber uma bolada da loteria espanhola! \r\n Como investir 3 milhões de reais para ter a melhor rentabilidade?
 Respirando manualmente.
 Vai dar jogos pros anões?
 Tesouro Direto.
 Marketing multinível.
 >>27093302 \r\n Se eu não perder tudo até o fim do ano, vou pagar boletos e distribuir joguinhos no natal. \r\n \r\n >>27093303 \r\n Isso é muito conservador. O dinheiro que eu vou deixar no TD é para aposentadoria.
 Compre terrenos e construa salões. Alugue para igrejas, supermercados, bares, padarias etc. Se for esperto, construa um ou dois apartamentos em cima, aumentando as possibilidades de lucro. É o que eu faria, além de separar uma parte para TD e ações.
 10% em criptomoedas. (BTC, ETH, XMR) \r\n 20% em ações. \r\n 30% financiando construção civil ( https://urbe.me ) \r\n 30% via agiotagem ( https://mutual.club/?_branch_match_id=660243110629314560 ) \r\n 10% em CDBs confiáveis com liquidez D+1 ou melhores. \r\n \r\n Essa é a minha estratégia no momento para meu patrimônio que atualmente está em R$800,000; acredito que seja a mais segura durante os próximos quatro anos. \r\n Talvez existam oportunidades internacionais melhores, mas eu não conheço o suficiente para indicar com propriedade. \r\n Agora, deixe eu te falar sobre os dois investimentos que mais me deixam felizes: aluguel de apartamento mobiliado em uma boa capital com contrato de dez anos e uma professora de biologia pardelícia de 1,45m que acredita que eu vivo de freelas online, sou classe média baixa e ainda assim me dá o cu toda semana.
 >>27093448 \r\n >10% em criptomoedas \r\n Quanto você fez nesse ano?
 >>27093492 \r\n Eu comecei com cerca de vinte mil em cripto (era cerca de 3% da minha carteira na época) e agora estou com setenta. Isso de outubro até agora.
 Explica isso, como ganhou nessa merda?
 >>27093523 \r\n Recebi um e-mail que dizia que eu ganhei na loteria da Espanha, nem me lembrava de ter apostado.
 Metais preciosos, paspalhão!
 >>27093578 \r\n Como você apostou?
 >>27093578 \r\n KEK! \r\n Semana passada uma princesa nigeriana me pediu ajuda para esconder 7 zilhões no Brasil. Estou virtualmente rico, mas por alguma razão meu e-mail não quer abrir agora para mostrar o e-mail para vocês.
 >>27093492 \r\n \r\n >800 reais de patrimônio \r\n \r\n Não deve ter feito muito.
 EU TENHO UMA MENTE MILIONÁRIA! 
 Aconteceu algo parecido comigo esses dias, uma paquistanesa precisa de ajuda pra mover alguns milhões de dólares do país dela e vai me dar uma boa parcela se eu ajudar.
 >>27093448 \r\n Você colocou dinheiro nessa mutual? Recebeu muito calote? \r\n Eu sou meio conservador, então deixaria de 30 a 40% em renda fixa.
 >>27093780 \r\n SAI FORA, FILHO DA PUTA, ELA ME CHAMOU PRIMEIRO. \r\n Até mandei uma grana preta Vendi minha casa e hoje moro em um caixote na esquina da padaria. para ela agilizar a documentação. Tem só uns dois anos, mas ela falou que ia demorar assim mesmo.
 Primeiramente, compre tudo em bitcoin, depois transfira para os EUA e compre em renda fixa do tesouro americano, vá viver em algum lugar em montana e enjoe a boa vida.
 >ninguém aqui assistiu futurama 
 >>27094013 \r\n Já assisti esse episódio, fornique-se, eu posso autistar.
 Também aconteceu comigo, um membro da família Rockefeller me deu em torno de 10 milhões para que eu confiasse no judeu. Onde investir?
