 O que os anões acham sobre casamento? Eu tenho 39 anos, e fui casado uma vez, graças a Deus não tivemos filhos, me arrependo um pouco de ter ficado com ela, uma depósito de porra que não era virgem e já tinha transado mais que eu na vida, que antes de mim fora casada, ou seja, não era virgem. \r\n \r\n Eu, hoje me recuso a ter relacionamento sério com uma depósito de porra que não tenha metade da minha idade, IMC menor de 22, isso porque tenho 39 anos, se tiver mais que metade da minha idade terá que ser virgem. \r\n \r\n Assim anões me blindo de relacionamento sério com a depósito de porra empoderada que visa destruir o Homem. \r\n \r\n Quais são as artimanhas que colocam em suas mentes para não cair na falacia delas, e acharem que são a 'exceção' e se foderem mais tarde com casamento, filhos, namoro, despesas e toda essa merdalhada.? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >39 anos \r\n >quer pedir conselhos em um fórum em que a idade média não deve passar de 16 anos \r\n >39 anos \r\n >ainda não aprendeu a se virar \r\n >39 anos 
 >>27096166 \r\n Imbecil, eu disse o modo que estou me virando, só queria saber o jeito que os anões estavam lidando com a problemática.
 Acredito que irei casar um dia. \r\n \r\n Quem sabe, por enquanto eu quero é que se fornique a porra toda.
