 >passa a vida tomando banho no 'Chuveiro Suicida' \r\n >nada acontece \r\n >toma banho no cheveiro a gas \r\n >mata toda a família \r\n \r\n https://veja.abril.com.br/mundo/familia-encontrada-morta-em-apartamento-no-chile-era-catarinense/ 
 >cheveiro a gas \r\n Chuveiro a gás.
 >>27090916 \r\n >>27090923 \r\n \r\n O chuveiro do meu prédio é a gás, pode dar alguma merda? Sempre funcionou sonserininho.
 >Família passava mal dentro de apartamento em Santiago quando recebeu ligação com notícia da morte da senhora \r\n Meua migo, você não viu nada.
 >>27090963 \r\n Se der vazamento, altas chances de ir pro caixão.
 Esses gases não têm um negócio que dá cheiro para caso ocorra algum vazamento?
 >>27090997 \r\n Tem, mas não morre pelo gás, mas pela queima do gás que joga CO2.
 Dá vontade de forçar memes nos chans estrangeiros, defendendo o chad chuveiro elétrico.
 >>27091000 \r\n \r\n Então a casa explodiu? Não abri a matéria. 
 >>27091047 \r\n \r\n Não. Gás carbônico é incolor e inodor. A pessoa começa a sentir um mal estar e 'dorme' para sempre. Foi a técnica usada pelo Yonlu e acontecem muitos acidentes assim, principalmente com carros. \r\n \r\n https://extra.globo.com/casos-de-policia/entenda-como-uma-intoxicacao-por-gas-carbonico-pode-ter-causado-morte-de-casal-de-namorados-em-sao-goncalo-7098939.html 
 Isso me lembra do dia que eu e meu pai quase morremos. Eu de alguma forma deixei a boca do fogão aberta e a casa estava fechada. Um movimento automático quando se chega em casa e está escuro, você liga a luz, porém, meu pai sentiu o cheiro e não ligou a luz, abriu as janelas e esperou. Sinceramente, se fosse eu nessa situação, eu teria matado todos nós, meu nariz é uma merda.
 Chuveiro a gás é 10/10, não tem aquela coisa de ter que deixar cair pouca água para ficar quente. Você coloca o quanto quer de água e fica tudo na temperatura correta. O único problema é que precisa deixar cair a água uns 2 minutos antes (tempo para aquecer), não dá para tomar banho imediatamente na hora. Mas isso é um pequeno problema para os benefícios. \r\n \r\n Não sei exatamente como funciona aqui, mas acho que a parte de gás é separada. O aquecedor fica numa área de fora. Creio que a alimentação a gás não chegue até o chuveiro, só chegue a água quente, mas sou batata pra saber como essas coisas funciona. Also, teve uma menina uma vez que morreu num desses chuveiros, ela foi encontrada morta no banheiro também por conta de vazamento. \r\n \r\n Also, chuveiro elétrico ser perigoso é pura pescaria. Se fosse assim, seriam milhares de mortos todos os anos no Brasil e não é assim. O problema é a água esfriar quando abre muito o registro, de resto é tranquilo. THE GAME. 
 >>27091058 \r\n >>27090923 \r\n >>27090997 \r\n \r\n Vocês não entenderam, autistas. A morte não foi causada pelo chuveiro, mas sim pelo SISTEMA DE AQUECIMENTO do apartamento, que é à gás.
 >>27091081 \r\n Os anões tem QI negativo.
 >>27091083 \r\n Chora, pelo menos eu tenho - 200 QI.
 >>27091081 \r\n Certamente não estavam acostumados com o sistema, e devem ter cagado a porra toda na hora de ligarem/desligarem o sistema. Se não fosse assim, o acidente deveria ter acontecido no prédio todo ou em outro apartamento. Enfim, lamentável acontecimento, que tenham todos um bom final. \r\n \r\n Imagina só a situação para os dois filhos que ficaram de fora, perder TODOS os parentes mais próximos. Só de imaginar já sinto duramente.
 >Segundo o Itakosherty, o Consulado do Brasil soube com antecedência que os brasileiros estavam passando mal e alertou as autoridades locais. \r\n \r\n Como? História no mínimo esquisita.
 >>27091081 \r\n >esse gásfag em controle de danos 
 >>27091098 \r\n C-caralho e a vadia recebeu a notícia da morte da mãe um pouco antes de morrer. Alguma dúvida que foi execução?
 >>27090959 \r\n Não é possível que existam peidódromos. Não é possível.
 >>27091081 \r\n Que esquenta o chuveiro. \r\n \r\n >>27091089 \r\n Mais provável que era velho e sem manutenção, a casa era alugada pelo Airbnb.
 >>27091101 \r\n Gásfag são puro lulz.
 >>27091107 \r\n Pera, só se foi o consulado que informou da morte da mãe, a vadia desmaiou e deixou eles na linha, logo, eles viram que algo estava acontecendo e chakosherm ajuda. Mas qual a razão do consulado ligar pra lá? Alguém da família ligou pro consulado entrar em contato? Mas por que caralhos não ligaram diretamente? Talvez estivesse desligado ou sem contato diretamente e por isso pediram pro consulado? Mas como o consulado saberia em que local eles estão hospedados e como ligar pra lá?
 >>27090967 \r\n Rapaz…
 >>27091112 \r\n Já usei Airbnb várias vezes e nunca tive problema. Aliás, muito superior a hotéis, pois coloca você no contexto da cidade muito melhor (você se sente um morador dela realmente). Mas o segredo é sempre pegar lugares já bem avaliados e que já aluga há bastante tempo, pegar lugares novos ou pouco avaliados é uma loteria e eu não recomendo.
 >>27091125 \r\n 'Rodrigo Soto, oficial da Polícia de Santiago, confirmou que recebeu um telefonema do Consulado Brasileiro alertando sobre o problema com os brasileiros, hospedados em um apartamento no sexto andar de um prédio da cidade'. Como eles souberam de tudo isso? O consulado tem poder pra isso?
 >>27091138 \r\n >>27091107 \r\n >>27091131 \r\n \r\n Vocês são burros, hein? \r\n \r\n >família no BR liga para a que está no Chile informando da morte da mãe \r\n >falam que estão passando mal \r\n >na matéria relata que a família que está no BR não conseguiu mais contato \r\n >como estão no Brasil e não conseguem ligar para a polícia Chilena, entram em contato com o Consulado \r\n >consulado avisa a polícia chilena 
 Era só ter aberto uma janelinha.
 >>27091159 \r\n Ok.
 >>27091075 \r\n >imediatamente na hora \r\n Alguém tem que fazer um páçaro disso, puta merda.
 >>27091075 \r\n A pessoa não morre com o gás. O aquecimento da água é feito externo do banheiro em lugar ventilado, o que pode acontecer é na queima do gás, o CO2 pode ir junto com a água e vazar dentro do banheiro e sufocar a pessoa. Ou ainda pode ter o vazamento do CO2 dentro do apartamento se der algum problema. \r\n Quando o vazamento do gás, tem cheiro e não mata tão rápido quanto o CO2.
 >>27091009 \r\n E países como o Reino Unido não deixam nem ter uma tomada elétrica dentro do banheiro.
 >>27091193 \r\n Se o apartamento for bem arejado e com janelas abertas (incluindo banheiro), a pessoa sobrevive? Imagino que, numa situação dessas, o gás disperse.
 >>27090967 \r\n Caralho, Demiurgo…
 >>27091224 \r\n Sim, mas eles resolveram deixar tudo fechado, kek. \r\n \r\n MAS QUE PUTA QUE PARIU, CUSTAVA SAIR DE CASA E RESPIRAR O AR PURO, PORRA? \r\n \r\n \r\n >ain adoro frio \r\n >vai pro frio \r\n >fica dentro de casa \r\n \r\n \r\n EU LOUCO! 
 https://noticias.uol.com.br/internacional/ultimas-noticias/2019/05/23/familia-brasileira-morta-no-chile-celebrava-aniversario-de-15-anos-de-jovem.htm \r\n \r\n Nesta matéria, diz que os bombeiros testaram o ar dentro do apartamento, e encontraram alto teor de monóxido de carbono.
 >>27091272 \r\n É óbvio, mesma coisa de ficar respirando escapamento de carro num local fechado. Era só abrirem uma janela ou saírem de casa, mas não!
 >>27091193 \r\n Esse sistema é usado em lugares frios onde as casas são bem isolada para manter o calor, então não se abrem janelas.
 Perdi feio com os anões desse parênquima paliçádico. A maioria com certeza nem terminou o ensino médio ou terminou fazendo química nas coxas.
 >>27091282 \r\n Geralmente a pessoa fica desorientada e sonolenta quando está sendo intoxicada, o que pode dificultar a raciocinar e tomar decisões, além do fato de não saber o que está acontecendo. O CO não tem cheiro.
 >>27091264 \r\n Eu gosto de frio, e gosto de ficar dentro de casa. \r\n Vai lá pro sol trabalhar, crioulo.
 >>27091298 \r\n Sou o quotado e também gosto, mas eles deveriam ter pensado sobre o sistema de aquecimento, né? Foi burrice.
 >>27091292 \r\n Que nada. Isso é só mais uma prova de que o QI médio do brasileiro fica em dois dígitos.
 >>27091292 \r\n Sai do chan, Heisenderpe.
 >>27091264 \r\n Bostileiro é uma comédia. Em qualquer país civilizado, o primeiro raio de sol batendo e o pessoal já ocupa parques e praças, bem como qualquer espaço ao ar livre. Aqui, todo mundo gosta de se enfiar em lugar fechado e um pegar a gripe do outro. \r\n \r\n O Bostil tem figurativamente um dos melhores climas do mundo para a vida ao ar livre (com sol praticamente o ano inteiro) e o bostileiro colonizado acha que o bacana é se enfiar num shopping. Todo estrangeiro que vem aqui fica chocado com isso, porque eles (no país deles) aproveitam ao máximo o sol quando podem. \r\n \r\n Aqui perto de casa, tinha um bar 10/10, não era nada sofisticado mas também nenhum boteco, era um barzinho de bom gosto com mesas para fora, na parte alta que dava vista para boa parte do bairro. Era uma delícia sentar lá e beslicar uns petiscos e tomar umas cervejas. Os idiotas (bostileiros de classe média) fecharam a porra toda, tiraram a parte de fora, agora fica todo mundo enfiado lá feliz da vida. Also, mudou o nome também para algo supostamente chique. \r\n \r\n Bostileiro não sabe o paraíso em que vive.
 >>27091308 \r\n >>27091292 \r\n >essas crianças ainda ligando pras matérias da 'escolinha' \r\n Perdi.
 >>27091284 \r\n Faz sentido.
 >>27091075 \r\n >não tem aquela coisa de ter que deixar cair pouca água para ficar quente \r\n O problema não era o chuveiro elétrico, o problema é que você era favelado.
 Monóxido de carbono - CO é diferente de Dióxido de carbono - CO2. O primeiro é mais perigoso pois se liga à hemoglobina no sangue, impedindo que órgãos e outros tecidos recebam oxigênio, já o segundo é menos porque ele não interage com a hemoglobina desta mesma maneira, também é mais fácil de perceber quando há excesso do ambiente pelo mesmo motivo porque você não consegue segurar a respiração até morrer, o seu cérebro detecta o acúmulo de CO2 no organismo e causa um desconforto tão grande que força você a procurar um ambiente com menos CO2.
 >>27091292 \r\n Foi isso mesmo, caralho, desisti da escola na 8º série, ano que eu repeti por falta. Depois disso foi tudo nas coxas, inclusive já entrei num grupo com duas vadias e elas fizeram o trabalho inteiro por mim, eu poderia ter ajudado se elas pedissem, mas nem precisei. Sente bem, homem.
 >>27091342 \r\n Mesmo os melhores chuveiros elétricos não conseguem um bom fluxo de água quente como um baseado aquecimento a gás.
 >>27091361 \r\n Claro que conseguem, porra, por acaso você toma banho com água fervente?
 >>27091075 \r\n >chuveiro elétrico não dando conta da vazão desejada \r\n Sua instalação ou o seu chuveiro é uma merda. Eu tinha esse problema e comprei um chuveiro mais caro e mais potente. Agora que está chegando o maldito inverno sulista eu ainda nem tive que colocar o bicho no máximo.
 >>27091089 \r\n >perder toda a família \r\n Sei que sou danificado quando minha primeira reação é pensar que seria extremamente libertador.
 >>27091323 \r\n Eu perco duro com esses posts cheio de informações tiradas do rabo, o cara ainda fala com um ar superioridade. \r\n Bostileiro adora fazer trilha, acampar, ir para a praia. Parques em sp também estão sempre cheios, da onde tu tirou esse monte de bosta? A vontade de ser vira-lata é tão grande que ele simplesmente ignora fatos e bom senso.
 >>27091360 \r\n E o que está esperando pra fazer o Encceja? A prova é fácil, vai por mim, conheço uma depósito que abandonou a escola na mesma série que você e falei pra ela fazer a prova meio que na 'brincadeira', pois ela era muito burra e com certeza não ia passar. Acabou passando, KEK.
 >esse queixo \r\n Que inveja desse shota defunto.
 >>27091380 \r\n Outro detalhe: ela só não passou na prova e completou o ensino médio como também hoje já está na faculdade. E eu continuo em casa coçando o saco.
 Bostileiro isso, bostileiro aqui. Eu me pergunto se esses anões já moraram fora do país alguma vez. Morei três anos no Canadá e posso afirmar que quejim minas é quejim minas em qualquer lugar do mundo. A maioria é burra, massa de manobra, assim como em qualquer lugar. Essa ideia infantil e idealizar o primeiro mundo como um lugar civilizado habitado por pessoas de alto QI me faz perder duro.
 >>27091396 \r\n Pensei a mesma coisa, até que ele era bonitinho. \r\n \r\n No homo.
 >>27091377 \r\n Alguns brasileiros fazem isso, porém em menor quantidade que lá fora. Lá fora os parques e praças são muito mais ocupados que aqui. A classe média brasileira adora um shopping ou restaurante fechado, não há muito essa cultura urbana ao ar livre (por conta do medo da violência urbana ou por achar que lugar fechado é mais 'sofisticado', o que é pura tourobosta).
 >>27091398 \r\n É estranho como a vida é. A vadia de tão burra deve ter achado que você queria o bem dela e no fim era só algo assim que falta, um empurrãozinho de alguém acreditando nela para ela engrenar.
 >>27091416 \r\n >falta \r\n Faltava.
 >>27091414 \r\n A única diferença real é assalto.
 >>27091400 \r\n Secundo você (já morei fora por alguns meses e viajei à turismo algumas vezes também). Aliás, muita coisa funciona melhor aqui que nesses países ditos civilizados.
 >>27091425 \r\n Por exemplo?
 >>27091380 \r\n Se eu pudesse voltar aos meus 14 anos, JAMAIS teria feito o ensino médio. Fi-lo em colégio particular, estudei a vida toda para, no final do 3º ano, receber a notícia das cotas. Nunca aproveitei direito o colégio particular, fui estudar de verdade só no curso. Se pudesse escolher teria saído do ensino médio e feito 3 anos dos melhores cursinhos, e quando fizesse 18 anos faria o Encceja e entraria por cotas.
 >>27091400 \r\n A grama do vizinho é sempre mais verde.
 >>27091414 \r\n >em menor quantidade que lá fora \r\n Apenas, não. Qualquer parque de cidade um pouco maior fica lotado nos feriados e finais de semana. Aqui em SP por exemplo, as rodovias ficam intransitáveis na véspera e término de qualquer feriado prolongado. Litoral e cidades turísticas do interior lotam e ficam intransitáveis nessas épocas.
 >>27091422 \r\n É uma paranoia tola. Uma coisa acaba alimentando a outra. Tinha que ocupar esses lugares, de maneira inteligente, colocar um comércio não invasivo, etc. Agora, se o local ficar às moscas e vazio, vai mesmo atrair delinquência e passar sensação de medo. \r\n \r\n Falo do 'comércio não invasivo' pelo seguinte aspecto. Você vai, por exemplo, no fodendo Central Park, numa cidade que é a capital do capitalismo mundial, e mesmo lá você vai ter um ingênuo pipoqueiro ou uma barraca pequena de doces. Você não pode colocar uma porra de um comércio grande num lugar desses, pois você retira a tranquilidade e descaracteriza o ambiente. \r\n \r\n O problema da classe média brasileira é que ela usa poucos espaços públicos, ela só se enfia no carro e vai de um ponto A (local fechado) para um ponto B (outro local fechado). Aí, é claro, fica morrendo de medo, pois só vê o mundo de uma vitrine. Junte a isso programas do tipo Datena e você tem um monte de gente em pânico. \r\n \r\n Jogue puramente a estatística de crimes violentos, faça uma conta simples e veja que dá menos que morte por acidentes de carro. Sem dúvidas as cidades brasileiras são violentas, mas não chega ao ponto de justificar a paranoia e se impedir de simplesmente andar na rua.
 >>27091448 \r\n Vai chupar um cu.
 >>27091380 \r\n Você leu errado, eu só desisti mentalmente, repeti a 8º e a partir daí fiz só o suficiente pra passar, mas já terminei sim.
 >>27091436 \r\n Conheço bem São Paulo e conheço (razoavelmente) bem cidades do exterior e para mim é claro como as pessoas vão mais para a rua no segundo caso, aproveitando os seus espaços de lazer (que são em maior quantidade). Quando isso existe em São Paulo, é a exceção e não a regra. Mas melhorou muito com o fechamento da Paulista aos domingos (o que mostra, também, a demanda que existe por esse tipo de espaço).
 >>27091414 \r\n MAS É CLARO, SEU FILHO DA PUTA, AQUI TEM SOL TODO DIA, NINGUÉM PRECISA FICA SAINDO DE CASA SÓ PRA SE AQUECER UM POUCO NESSA MERDA, DESGRAÇA.
 >>27091414 \r\n O médico falou que eu não posso tomar sol porque sou branco demais.
 >>27091496 \r\n >branco demais \r\n >brasil \r\n Entendi.
 >>27091508 \r\n Ele que falou.
 >>27091429 \r\n Eu acho que o atendimento no Brasil costuma ser melhor, é menos frio que lá fora e o atendente vai atrás das coisas pra você. Also, lá fora (Estados Unidos, principalmente), você comeu e tem que ir embora, eles praticamente expulsam você. Aqui você fica o quanto quiser no restaurante, é bem mais confortável. \r\n \r\n Tem muita coisa que, na prática, é igual, melhor ou pior, não é tudo apenas melhor, como geralmente se imagina. A sensação que dá de voltar de uma viagem dessas é de um certo alívio (por ter as coisas do seu jeito aqui) e uma certa melancolia (pelas coisas que são piores). \r\n \r\n O bostileiro deslumbrado ou que apenas fez uma viagem curta (sem tempo de ver tudo) apenas se atém ao último aspecto, até mesmo porque ele deve ter ficado num hotel caralhudo e só visto as coisas caras (programas turísticos). Por isso até recomendo fazer turismo utilizando o fodendo Airbnb, pois você morando num apartamento de um local você vai ter uma dimensão muito mais real das coisas (e vai ser uma experiência muito mais interessante).
 >>27091471 \r\n Rapaz, o que mais tem em São Paulo são lugares que reúnem grandes quantidades de pessoas ao ar livre para o lazer. A quantidade de parques lotados em SP é a prova disso. Vá em qualquer parque do SESC e verá a quantidade absurda de pessoas por lá, só para ficar em um exemplo. Centros de compras são lotados em qualquer parte do mundo, em qualquer época. Isso não é exclusividade nossa.
 >>27091496 \r\n Não toma porque é uma bixa.
 >>27091488 \r\n Acho que você tem certa razão, porém atribuo isso mais ao medo da violência urbana (disseminado aí de várias maneiras) do que ao clima em si. O fato de as cidades não serem tão bem estruturadas também ajuda.
 >>27091533 \r\n Pode ter certeza que é o clima. E não é questão de sairmos pouco, é questão deles saírem demais. Já morei em lugar frio e te digo que em todo lugar parecido é assim, cada sol que aprece vai ter gente saindo de casa para pegar um pouco, não tem necessidade disso quando o clima é mais agradável na maior parte do ano, então as pessoas só saem quando querem sair.
 Homens de verdade tomam banho de água fria. Chuveiro quente é para velhas.
 >>27091531 \r\n Me xingar não vai clarear a sua pele.
 >>27091548 \r\n Claro que é o clima de bosta, porra. Passam praticamente 9 meses do ano sob chuva ou neve, com uma tonelada de roupas, trancafiados dentro de ambientes fechados e aquecidos. Qualquer raio de sol é lucro. O verão por lá é até festejado. É claro que irão tomar sol na primeira oportunidade que tiverem.
 >>27091548 \r\n Eu perco os lados com os estrangeiros, naqueles parcos raios de sol de um outono, falando uns para os outros com um sorriso na cara: 'hey, weather is great today, right?' e eles felizes da vida porque aquele clima inóspito passou um pouco. Às vezes é um dia de 15 graus que não tem nada de mais, mas eles ficam felizes da vida. Você acaba vendo como o Bostil é um fodendo país privilegiado nesse aspecto, aqui tem muito sol ao ponto de até enjoar.
 >>27091572 \r\n Sim, é isso que eu estou falando, autista. \r\n \r\n >>27091573 \r\n Mas esse que é o clima bom, anão, você deveria saber disso depois de viver a vida toda com o calor fodido na maior parte do país. O clima perfeito é um dia ensolarado que não derrete sua alma.
 >>27091408 \r\n Sim, e tinha cara de ser daqueles meninos educados, simpáticos e legais. Senti por ele.
 >>27091561 \r\n Pelo menos eu não tenho medo do sol, viadinho.
 >>27091630 \r\n Pardo invejoso.
 >>27091531 \r\n Vai tomar no cu, pardoso. Nesse caso ele está certo em não sair por aí preteando a pele mas isso também não é desculpa, dá pra utilizar protetor solar e evitar sair em horários que o sol está mais quente. Eu fui burro e passei a infância inteira torrando o coro no sol quente e agora neetando e longe do sol, a parte de cima do braço é parda e a parte de baixo é pálida com as veias todas aparecendo.
 >>27090997 \r\n >>27091083 \r\n Anão, você ficaria surpreso com isso, mas, a maioria das pessoas não sabe que CO2 em excesso é letal. Aqui no chan, por ser um antro de pessoas depressivas que ficam namorando a possibilidade de se matar ao ponto de ser irritante, todo mundo já sabe que CO2 é um método indolor de churrasco, até os favelados que acessam isso aqui em celular roubado sabem disso. \r\n \r\n O quejim minas, no entanto, não sabe disso. Provavelmente eles sentiram o cheiro, acharam que era meramente irritante, e continuaram seguindo a rotina apenas meramente irritados e reclamando do fedor até o momento que a consciência deles se esvaiu e todos morreram coletivamente. Na cabeça deles provavelmente o cheiro era apenas um incomodo rotineiro, tipo cheiro de tinta nova. \r\n \r\n Por isso que é bom se informar sobre essas baboseiras. Todo mundo que acessa o chan saberia que o gás é letal e causa uma morte indolor que para um desinformado parece ser apenas sonolência, para o channer médio, é até difícil entender porque eles continuaram no apartamento mesmo sentindo o cheiro do vazamento.
 É de saber comum que chuveiro a gás é muito mais perigoso.
 >>27091661 \r\n Exato. Os nazistas mataram milhares de judeus colocando eles dentro de vans e jogando o escapamento para dentro, hue. A morte vem em 10 a 20 minutos.
 >>27091162 \r\n Post subestimado.
 >>27091590 \r\n \r\n Tudo que é demais é ruim. Morar num lugar que SÓ FAZ CALOR o ano todo é uma merda, morar num lugar QUE SÓ FAZ FRIO é uma merda. \r\n O interessante é um clima ameno a maior parte do ano, algo como 18º a 20ºC anuais. Verão numa média de 23ºC, tem sol e calor suficiente pra curtir bons dias de piscina, praia, ou campo. Inverno média de 14ºC. Outono e Primavera entre 18 e 20ºC. Essa configuração permite desfrutar as variações climáticas sem passar por períodos prolongados de desconforto. \r\n Pluviosidade em torno de 1000mm anuais, com concentração no verão, pois frio é melhor com tempo seco.
 >>27091700 \r\n Qualquer lugar do Brasil que não seja no Norte Belém é o inferno na terra ou Nordeste segue esses padrões de mutabilidade climática e clima geralmente razoável, pelo menos foi isso que percebi em minhas andanças.
 >>27091323 \r\n Aqui tem Sol o ano todo, ninguém aguenta mais essa merda, andar na rua e ficar suado, sentir cheiro de suvaco no transporte público todo dia. Na Europa eles têm meia dúzia de dias ensolarados, por isso que aproveitam. \r\n Also, o bom do frio é justamente poder ficar dentro de casa. O calor dificilmente permite isso, a não ser que você tenha ar condicionado.
 >>27091716 \r\n Sim, essa configuração climática que eu mencionei é mais fácil de encontrar no Sul,em SP e em boa parte de MG, assim como nas regiões serranas do RJ. Só onde não muda mesmo é no Norte. Nordeste ainda possui variação pluviométrica, mas a temperatura é praticamente a mesma o ano todo, com ligeira exceção pra zonas de alta altitude na Bahia, onde realmente a temperatura pode ser bem amena.
 >>27091692 \r\n Isso mesmo,goy! \r\n O festa no apê aconteceu, nada disso foi inventado.
 >>27091661 \r\n Então eles estavam com todas as janelas fechadas? Sempre que acontece algum vazamento de gás no meu apartamento, eu abro as janelas e a varanda que o cheiro sai na hora. \r\n \r\n Outra pergunta, o cheiro que eles sentiram era de gás ou um cheiro minimamente reconhecível?
 Se ao menos fosse esse chuveiro.
 >>27091692 
 Senti duro, a menina era bonitinha.
 >>27091075 \r\n Chuveiro a gás só compensa se você morar em uma cidade que tenha algum serviço de gás encanado, caso você queira instalar na sua casa, vai precisar comprar aqueles botijões supositório de elefante pra conseguir suprir o aquecedor sem precisar ficar trocando toda hora. \r\n \r\n Temos a alternativa de usar aquecimento solar, mas é como trocar seis por meia dúzia, em dias frios, em que não há sol, o reservatório possui um sistema que usa eletricidade para aquecer a água. \r\n \r\n De uma forma ou outra, eu prefiro continuar com o meu chuveiro suicida. \r\n \r\n AÔ DESGRAÇA! 
 >>27091777 \r\n >esses números 
 Nessas horas que vemos como op é um macaco favelado que nunca saiu da favela dele. Eles não morreram por gás vazado do chuveiro. Chuveiro a gás não vaza, caro macaco burro. \r\n \r\n Eles morreram por gás vazado do aquecedor do quarto ou sala. No Chile as casas tem aquecedor a gás nos cômodos.
 >the Chad chuveiro elétrico \r\n >fios desencapados perto da água \r\n >eletricidade a dois centímetros da sua jaca \r\n >parênquima paliçádico terra ligado num prego na parede \r\n >mesmo assim não toma choque e feijoada \r\n >AOOOO DESGRAÇA \r\n \r\n >the virgin chuveiro de gás \r\n >gás encanado segundo as normas de segurança \r\n >todos os fios devidamente instalados \r\n >mesmo assim consegue vazar e matar toda a família \r\n \r\n Apenas.
 >>27091993 \r\n Teve um caso, acho que faz uns 3 ou 4 anos, que a menina morreu sufocada no chuveiro e foi por conta do gás. Não lembro a matéria, no entanto.
 >>27091993 \r\n Doeu, gásinhofag?
 >>27091222 \r\n Nem se tiver uma loicense?
 >>27091993 \r\n Leia a thread, brainlet.
 E assim morreram 6 bilhões de judeus!
 >>27091555 \r\n Triplos da verdade. Tomo banho gelado há dois anos todos os dias. No princípio a frescura atrapalhava, mas agora estou acostumado. Quando ligo a água, o corpo já espera a água gelada. Agora acho insuportável água quente. Não sei como as pessoas aguentam se cozinharem com isso.
 >>27091815 \r\n Mas claro que é.
 >>27091776 \r\n >>27091716 \r\n Vocês são loucos. O sul é uma merda. Verão de 30-40º inverno de 0-15º. \r\n Fora que o inverno é escuro e chuvoso além de frio, pelo menos no verão tem sol pra matar o mofo.
 >>27092685 \r\n Você sabe o que é Média? Sabe o que é Norml Climatológica? Apenas leia um pouco a respeito, incluso do cacete.
 >>27092722 \r\n >Normal \r\n Fix
 >>27092473 
