 Alguém terá bolas grandes o suficiente? Às 23:00, no dia 25. Um suposto pacote vermelho estará lá. \r\n \r\n https://www.google.com/maps/@-23.543535,-46.62724,3a,15y,139.75h,146.58t/data=!3m9!1e1!3m7!1s4MSMiY-YeItCNjXRKcPmIw!2e0!7i13312!8i6656!9m2!1b1!2i22 
 O OP estava claramente pescando, somente retardados irão se arriscar para chegar lá e muito possivelmente não ter porra nenhuma.
 Me deixe lurkar em paz nesta latrina, seu lixo, enfia esta merda no seu cu e para de criar parênquima paliçádico, seu inútil.
 E como no próprio link mostra, o local é cercado, com guarita e aparentemente vigia 24 horas, então ninguém terá acesso. Muito inteligente, OP. \r\n \r\n Você é o porteiro é só quer para conversar a noite.
 >>27094422 \r\n Não é muito longe do terminal Dom Pedro II, se algo der errado é possível correr e pegar um ônibus pra puta que pariu.
 >>27094437 \r\n Ele disse que estaria do lado de fora. \r\n \r\n 'Vá até ao local, siga as instruções. \r\n É aceitável que vá acompanhado, são dois pacotes discretos. \r\n Retire apenas um e abra apenas em casa, os pacotes estarão do lado de fora nesse exato ponto,não fotografe ou filme qualquer carro de luxo parado na região. \r\n ADEUS! FIAT JUSTITIA RUAT CAELUM.'
 O que me irrita é que dei sage na primeira merda, o imbecil que se acha inteligente coloca esta merda de parênquima paliçádico contando o final, OP, sua mãe morrerá em 4 dias.
 Essa é a prova de como vocês caem fácil nas coisas, eu estava pescando. Não terá porra nenhuma e eu estava apenas pescando e praticando algumas coisas que aprendi no LAIN. \r\n Perdi foi tudo.
 >>27094500 \r\n Prove que era você e mostre de onde tirou a imagem de fundo.
 >>27094500 \r\n Pronto, só queria pescar os anões e testar a minha capacidade de engrenar uma narrativa falsa. Eu passava por ali sempre que voltava do trabalho, a pé. Sei como é perigoso passar ali, eu jamais deixaria os bushidos se fornicarem apenas pela curiosidade. Pronto.
 >>27094582 \r\n Eu já estava até procurando moedas para pagar o ônibus. Você me pescou completamente.
 >>27094602 \r\n Não faça isso bushido, eu iria sentir.
 Acho que tentarei pescar o 4folhas com alguns anões, kek. \r\n Será que consigo?
 >>27094670 \r\n Não, lá figurativamente ninguém dá meia fornicação.
 Teste.
