 Anões, durante a semana um amigo me falou que precisávamos sair e tomar umas juntos. Fiquei animado e marcamos pra hoje. Ele nem é meu amigo de verdade verdadeira, mas é o que tenho mais próximo de um amigo. Mandei mensagem pra ele perguntando se tinha conseguido alvará da pitanga pra poder beber hoje, e até agora ele não visualizou. Estou me sentindo muito frustrado e até humilhado por estar nessa situação, ansioso por um pseudo amigo confirmar ou não se vai sair hoje pra beber comigo. Faz muito tempo que não faço isso, e estava realmente animado com a ideia. Mas agora um pau no meu cu horrível de impotência está me dominando. O que fazer?
 Porra, anão. Quantos anos você tem?
 Saia perguntando na rua quem quer ser seu amigo.
 Triste. Expectativa só fornique, anão. \r\n Vocês realmente marcaram ou foi só aquele típico 'vamos marcar'?
 >>27099637 \r\n Perdi imaginando o OP fazendo isso.
 Só saia se ele tiver muito dinheiro. Se não tiver, não vá.
 18 anos, no máximo. \r\n Essa é a sua idade, OP. \r\n Deixa eu te mandar a real, é justamente nesse momento que você precisa criar BOLAS e ir começar a viver a sua vida sem muitos coleguismos, vá conhecer outras pessoas, existem diversos lugares legais na noite da locomotiva. Sei que é difícil e pode parecer chato, porém se você tiver bolas, souber iniciar uma conversa. Te garanto que terá noites que ficarão para sempre na sua memória e te deixarão com bons paus no meu cu.
 >>27099642 \r\n Ou saia cumprimentando tudo e todos, also Anão cumprimentadeiro. Perdi.
 >>27099636 \r\n Tenho 23. \r\n \r\n >>27099639 \r\n Ele falou que normalmente nas sextas feiras a pitanga dele deixa ele sair pra beber.
 A real é que se você for pagar, todos vão ser seus amigos.
 Tenho um amigo que sempre chama e acaba desmarcando na hora por causa da merdalher dele, é normal, OP.
 >>27099659 \r\n >essa referência ao Chocolate Cumprimenta \r\n Perdi.
 >>27099667 \r\n Putz, ele acabou de responder dizendo que estava sem celular, e que estava bebendo até agora mas já ficou tarde e está indo embora.
 Você se incomoda de beber sozinho em algum barzinho?
 eu só queria saber por que você precisa de um pseudo-amigo pra se sentir confiante o bastante pra sai; você disse que quer sair pra beber, pois então, saia. \r\n é justamente por essa necessidade de pessoas que você não tem amigos. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27099683 \r\n Não fique chateado, tente na próxima semana.
 O mesmo aqui. Já estou começando a aprender a tacar o fornique-se. Que eles morram com a glande do pau emperrado na DIU dessas vagabundas cu-doce. \r\n \r\n >>27099667 \r\n Secundo. Homem casado vive em função de buceta. Pior que se ao menos fizessem DotA… O cara que eu conheço tem até hora para trabalhar (isso mesmo) e sempre que converso com ele 'ah, pelo menos você tem algo pra meter' ele me responde com 'não é bem assim não' ou 'a vida não é só DotA'. Sempre perco com essa obediência.
 >>27099683 \r\n >20:00 \r\n >tarde \r\n Esse filho da puta não sabe o que é beber.
 Sai logo, boiola. \r\n Vai chapar e aproveita pra fazer amigos novos no rolê mesmo.
 >>27099683 \r\n >esse OP achando que não foi apenas um 'ok, ok… agora não me encha o saco' por parte dele \r\n \r\n Amigo que é amigo não te deixa tomando toco assim, OP.
 >>27099731 \r\n >da parte dele \r\n Fix'd. \r\n \r\n Also, faça >>27099728 . Se tivesse dinheiro, faria o mesmo.
 >>27099728 \r\n Caralho, como eu amo pessoas normais. \r\n \r\n >sai logo e faça amigos no rolê \r\n \r\n Eu fico surpreso como alguém fala isso com tanta naturalidade, queria eu conseguir fazer amigos tão facilmente.
 >anão levou a sério o 'vamos marcar' \r\n \r\n Todo mundo sabe que nunca se marca nada, as pessoas falam por 'educação'/costume.
 Não vale mais chorar por isso, ele jamais foi teu amigo, OP.
 >>27099771 \r\n Pior que eu também sempre caio nessa. 
 >>27099771 \r\n Kek, secundo. Op foi retardado social demais para perceber isso.
 >>27099683 \r\n >marca com alguém \r\n >deixa o celular em algum lugar \r\n >bebendo sem o OP \r\n >marcou justamente de beber com o OP \r\n Ele não dá uma fornicação, OP. Ele nunca deu. Mas você que errou em esperar algo de alguém.
 >>27099674 \r\n É uma referência a uma thread de umas duas semanas atrás onde o anão cumprimentou pessoas aleatórias por 10 minutos na faculdade.
 Essas referências ao anão cumprimenteiro na thread. Perdi completamente.
 >>27100798 \r\n Alguém salvou esse parênquima paliçádico? Não cheguei a acompanhá-lo.
