 O que os anões pensam sobre traição? \r\n \r\n Mais especificamente quando o homem acaba traindo a depósito de porra dentro do relacionamento. \r\n \r\n Quando adolescente sempre achei isso desgostante, mas absolutamente em todos os empregos pelo qual passei, meus chefes falavam abertamente sobre sua amantes, ou sobre deslizes que tiveram durante suas relações. Me parece que isso é muito mais normal do que possamos imaginar. \r\n \r\n Hoje, dentro de um relacionamento de quase 8 anos, ando me vendo tentado a seguir pelo mesmo caminho. Amo minha fruta, mas a tentação de ter alguns momentos diferentes anda muito grande. \r\n \r\n Algum anão casado no recinto já cometeu adultério? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 A moderadora vai te banir e mandá-lo para o /escória/.
 Depende do tipo de traição. \r\n Eu acho que o homem pode comer fora de casa, mas discretamente. \r\n O problema acontece quando ele coloca dinheiro de casa na cozinha dos outros.
