 Eu fundei uma linha de pensamento anarcocapitalista a qual chamo de anticonsumo anarquista. \r\n \r\n Foi a solução que encontrei para minimizar minha escravidão ao estado, uma vez que ele lucra (rouba) em cima de cada troca voluntária na sociedade. Com inspiração em Ted Kaczynski, a grande ideia dessa filosofia é não comprar nada, ou o mínimo possível: comida, água e energia. Todo o resto é supérfluo e também maléfico, afinal cada 1 real gasto em um sapato ou celular novo significa 50 centavos a mais no gibeira de ministros, deputados, vereadores, funcionários públicos, enfim, toda a corja de sanguessugas.
 Isso é anarco comunismo
 Pare de ser bobão. Anarcocapitalismo diz respeito apenas ao direito de propriedade privada. Tudo o que se vai além disso não é mais anarcocapitalismo, é apenas uma inclinação moral qualquer. \r\n \r\n Se você acha que as pessoas, por lei, podem consumir, mas você prefere não o fazer, você um anarcocapitalista com uma filosofia de vida x. \r\n Se você acha que as pessoas, por lei, não podem consumir, você nem ao menos anarcocapitalista é.
 Anarcocapitalismo é só sobre a lei. Esse anão sabe o que fala >>27092311 \r\n Você pode ter esse estilo de vida, mas é só um estilo de vida. Se quiser, pode defender o anticonsumismo libertário, estimulando isso na cultura, mas nem pense em querer forçar a sua moral nos outros. Aliás, o Hoppe também é anti-hedonismo. \r\n \r\n https://foda-seoestado.com/moralidade-da-remocao-fisica-hoppeana/ 
 Tá quase no anarcoprimitivismo.
 Busque conhecimento, OP. E ignore tudo escrito pelo retardado grifinorista do John Zerzan. 
 >esse retardado que acha que inventou o conceito de autossuficiência 
 Esquema é montar uma ecovila, plantar, criar e caçar a própria comida, sem dar um tostão para o estado.
 >2019 \r\n >não sonegando \r\n >2019 \r\n >sete anos depois do fim do mundo \r\n >duas décadas depois do iluminado mostrar o caminho \r\n Por favor, OP.
