 Anões entendidos de pébola, sempre reparei que nessas categorias de base(sub-17, sub-28) acontecem uma enormidade de erros grotescos por parte dos jogadores, qual é o motivo disso? \r\n \r\n No jogo relatado quase todas as jogadas perigosas foram resultados de erros bobos das defesas.
 Igual tudo na vida, OP. Experiência e técnica.
 Caralho, adolescente só faz merda. Qual é a sua surpresa? \r\n \r\n Irá abrir um parênquima paliçádico falando que depósito de porra é vadia também?
 Outro.
 Experiencia.
 BUMP
