 Temos anões jogadores de Poker? Estou interessado em adentrar esse mundo sujo e de apostas, porém não faço ideia de como começar. Obviamente já estou estudando o jogo há algum tempo. Tenho um conhecido que tira um bom dinheiro apenas jogando online, mas nunca tive a chance de falar sobre.
 Tinha um anão que postava aqui que sempre ganhava uns 500 reais por noite.
 Posso te ajudar, mas a resposta vai demorar um pouco.
 >>27099423 \r\n Por favor, anão. Paciência é o pré requisito pra apostar nas cartas.
 >>27099457 \r\n Ele está de pescando, isso é como Mega-Sena, pura sorte, não morda, melhor apostar em jogos online.
 >>27099471 \r\n Poker é composto por 80% habilidade e 20% de sorte. \r\n \r\n >>27099457 \r\n Ok, vou tentar te ajudar.
 Comece jogando online, ora porra. \r\n Mas não espere que os torneios baratos sejam fáceis, é justamente nesses que os jogadores mais experientes ficam pra tirar dinheiro dos iniciantes sem muito esforço.
 >>27099471 \r\n Você parece entender muito de cartas, kek. \r\n >>27099475 \r\n Tenho muita motivação em aprender, e tempo livre também. Minha meta é fazer isso além de um hobby daqui pra frente. Also, já joguei bastante blackjack.
 >>27099478 \r\n Obrigado pela dica, anão. Pretendo apostar de verdade só depois de sentir confiança, até lá da pra jogar sem dinheiro de verdade.
 >>27099471 \r\n >um jogo de habilidade onde você enfrenta outras pessoas é loteria \r\n >apostar em jogo online, em resultados que dependem de terceiros e você não tem controle nenhum é que é bom \r\n \r\n Mordi.
 Também tenho interesse em jogar poker. Um conhecido meu na faculdade disse que estudou e acompanhou jogos de poker por 8 meses antes de começar a brincar. Depois que pegou o jeito da coisa ele disse que consegue fazer 3K por mês nas apostas e partidas online. É a forma que ele encontrou de pagar a faculdade. KEK!
 >>27099498 \r\n Existem muitos relatos disso, pelo que eu percebi é algo que gera uma renda caso você se dedique e seja branco.
 Caso você queira começar brincando pela internet, recomendo o programa 'PokerTH', ele é muito bom e funciona no linux também. Depois que você estiver em um nível de no mínimo intermediário, pode começar a postar na PokerStar e 888poker. Então, mas para chegar nessse nível, você vai ter que estudar e praticar muito, eu recomendo o curso do André Akkari, ele é um brasileiro que que ganhou o bracelete da WSOP em 2011, e o curso do Pessagno, pois ele é um brasileiro que joga poker profissional pela internet e o ROI dele é muito bom. Bom, de qualquer foma, é essêncial que você aprenda o mínimo de como embaralhar o baralho e decorar todas as mãos de cartas no poker, mas essas coisas são facéis de se aprender, e uma dica importante é, sempre tome cuidado com o crupiê da mesa, caso você esteja jogando poker pessoalmente, pois não é difícil de se contrar um embaralhador que está roubando para alguém, eu falo isso por experiência própria, pois eu e um amigo ficávamos reversando em sempre de mandar cartas boas e sendo assim, para ganhar mais dinheiro e puxar o pote. Caso você pretende seguir o profissionalismo no poker, vai ter que ler vários livros e ver os cursos desses caras experientes, pois isso vai te ajudar muito. Por exemplo a ferramente 'sharkscope', é um site que serve para consultar o nick de um jogador de poker da PokerStar e mostrar a pontuação dele nos torneios e o quanto já ganhou, isso facilitaria para traçar o perfil de um cara ou vários para saber mais ou menos da experiência dele, essas dicas simples no final muda muita coisa. De qualquer forma, você ainda é um cabaço em poker por isso que eu recomendo inicialmente, o curso do Daniel KPoker no youtube e se possível, entre em um clube de poker perto da sua casa e faça contato com pessoas dessa área, apenas consuma todo tipo de conteúdo sobre o assunto! \r\n \r\n Curso do André Akkari: https://mega.nz/#!hhYAzRCL!Ej_COJWFdqKkqXtuF2qBr3zeWtE1upPa0V9e_AgxLw4 
