 Acordei putaço com minha vida. Decidi que hoje não serei ovelha, serei uma porra de leão. Será tolerância zero a partir de agora. Juro por desu que matarei com apenas um soco o primeiro filho da puta que entrar no meu caminho. Portanto, se virem um homem com semblante sério na rua, fiquem longe; poderá ser eu e você não vai querer ser alvo da minha fúria.
 Te mato com um soco.
 Obrigado por avisar, anão. Não me mate, por favor.
 Que coincidência, pois eu também acordei muito puto, se eu te encontrar na rua eu te quebro de uma maneira que sua fúria vai se tornar em dor e dias no hospital, esteja avisado OP, vou te caçar como um fodendo jaguar e irei testar suas palavras.
 Eu estava com essa mesma linha de pensamento ontem, até o momento em que na rua um pardo de cabeça raspada e alguns trapos veio me abordar, fez o sinal da cruz, meteu a mão no gibeira e puxou uma… Carteira! Disse 'opa, tem um real aí pra eu comer alguma coisa?'. Meu amigo, meu coração tinha disparado, minha voz, até meio fina, retornou 'f-foi mal aí, mano, mas não tenho nada não', e segui meu caminho, com o coração quase saltando pra fora por conta da adrenalina. \r\n Eu sempre menti pra mim mesmo achando que num assalto eu desceria a porrada no desditoso na primeira oportunidade que tivesse, mas parece que a vida tem dessas peças…
 NT 
