 Postem condolências.
 >falhou em matar uma única depósito \r\n Não. Só respeito quem tem kill count acima de 10.
 >>27091161 \r\n A depósito morreu.
 Mais um dia, mais um parênquima paliçádico de viúvas do lixotoré. \r\n \r\n O GOLOGOLO TÁ PRESO, BABACA! 
 Senti duro pela sua morte, Kyo. Você é como qualquer anão, nunca teve a oportunidade de ser feliz. Onde quer que você esteja agora, espero que esteja feliz. Eu me identifico contigo.
 Ele era bonito para caralho, considerando as circunstâncias. Um Gianecchini ao lado do Batoré. \r\n Devia ser realmente um batata fodido para não conseguir ninguém.
 Era muito chato, carente e ainda tinha pinto pequeno. Só nascendo de novo.
 >>27091486 \r\n Ele tinha menos de 1,6m de altura.
 É hoje?
 Uma pessoa ímpar e super amiga e irmã que faz falta imensa, mas os paus no meu cu não desvanecem, parte de mim morreu com ele também.
 cornoyo não serviu nem pra cumprir o seu último trabalho. \r\n O mundo está melhor sem esse bosta.
 Pelo menos ele matou a vadia.
 >>27091849 \r\n >>27091849 \r\n >>27091849 \r\n >>27091849 \r\n >>27091849 \r\n >>27091849 
 Kyousuke Urameshi usou de suas últimas forças para nos livrar da terrível ameaça que a sapatona de alcunha Luciana de Jesus Nascimento nos acometia com sua degeneração latente. \r\n \r\n O tiro de sua Leiganrrucha sobre a sapatona simboliza a resistência incel sobre os impuros da degeneração ocidental e seguidores da Escola de Frankfurt. Kyosuke se sacrificou em prol de todos os jorges de quarto, deixando assim, o seu legado. Homens como o XFAG, ALEMÃOFAG e o ESPAÇOFAG continuarão aqui honrando a sua passagem para o outro mundo. \r\n \r\n Hoje, Kyosuke finalmente conseguiu sua menininha perfeitinha Nico-nico-ni, que ele tanto sonhava. Após desfalecer de seu corpo dentro da ambulância, sua mente projetou-se numa estação de trem vazia em Osaka, no Japão. Ela o aguardava em um dos bancos da estação. Chegou ali ainda desnorteado, e sentou-se ao lado da menina. Perguntou para onde seria o destino deles. Eis que ela o responde: \r\n \r\n - Agora que nosso dever está cumprido na Terra, devemos prosseguir nossa jornada para enfrentar novos e ainda maiores desafios, em esferas superiores. Que bom que estás aqui comigo, Fuego Sancto. Aguardei 15 longos anos por você, sentada aqui neste banco, até o momento em que finalmente estivesse pronto para cometer seu actvm sanctvm, naquele profanado banquinho de Penápolis… \r\n - Mas… o que nos espera por lá, amor? - Pergunta Kyosuke, atônito com o que estava por vir. \r\n - Bom, eu também não sei. Tudo o que me disseram foi que eu deveria aguardar-te aqui, pois sou o presente conquistado em vida de um Jorge de Bem que não fugiu de sua missão e deu seu próprio sangue pelos seus iguais. \r\n \r\n Neste momento o trem chega. Kyosuke derruba uma lágrima, e lembra dos usuários do Lea e do 55chan. E, ao embarcar, jura estar sempre olhando do plano espiritual por todos os anões que ele agora aguarda do outro lado.
 Ele passou uns 5 anos falando que ia se matar. Depressão é coisa séria, ta fazendo um estrago muito maior que a Aids.
 >>27092219 \r\n Sim, tem gente que acha que quem ameaça não faz, mas a ameaça é um pedido de socorro e a cada tentativa falha a chance de concretizar um dia aumenta em 15%.
 >>27091560 \r\n O pinto dele não era pequeno.
 >>27091879 \r\n Me emocionei. 10/10.
 Ele jamais será esquecido!
 >>27091173 \r\n Um dia ele será reconhecido como o Nelson Mandela de nossa geração. 41 anos de cadeia e um milhão de multa por absolutamente nada. Quem aqui no chan pore defender essa pena?
 >>27092324 \r\n Positivo. A Julia e o Alexandre viviam perseguindo ele. A Castor inclusive fez um vídeo imitando ele. \r\n \r\n Eles tem o sangue dele e daquela lésbica fodida nas mãos.
 >>27092822 \r\n Posta o vídeo dela imitando ele, se não me engano já vi.
 Bump.
 >>27092822 \r\n >>27092970 \r\n Também quero.. Tem o video dela imitando ele, tem as redublagens dele com voz de mongo e tem a vídeo montagem dele com uma piroca de borracha. Perseguiram muito ele. Nunca salvei por nojo e respeito ao nosso amigo.
