 Algum psicofag no recinto? \r\n Não irei relatar nada sobre a minha vida pois não é nada diferente da vida da maioria da userbase. Sem querer parecer jorge, ando sofrendo de despersonalização na maior parte do tempo, no atual momento eu não tenho capacidade de amar e nem sentir empatia por ninguém. Não que eu queira fazer algum mal, eu não sinto NADA. Mas não minto que ver a merda pegando geral para determinados tipos de pessoas me coloca um sorriso cínico no rosto, alguns gores também. Eu sinto vontade de me cuidar ao extremo, ter um corpo excelente, ser ricofag, ter uma boa carreira profissional, mas deixei de sentir atração sexual por depósitos, inb4: Vire viadeiro. Eu definitivamente nem quero gozar mais, eu apenas estou aqui. Respondo insultos por responder mesmo, eu apenas estou deixando de sentir. Mais algum anão passa ou já passou por isso?
 Você já faz uso de remédios controlados? Eu nem ao menos tenho ereções depois de 6 meses de risperidona e clonazepam todo santo dia. \r\n Você precisa de ajuda psiquiátrica e psicológica, op. Procure ajuda antes que você coloque a sua vida e a dos outros em risco.
 >>27099305 \r\n Anão, eu tenho um quadro sugestivo de transtorno bipolar, mas acho que seja algo diferente. Eu já tinha começado a enfrentar situações assim porém em um grau menor, depois que fiquei internado e fui medicado com haldol e todos os medicamentos que você também toma, eu sai dessa forma do hospital. Interrompi o uso depois de o meu corpo começar a figurativamente se entortar sozinho e somente voltar ao normal com injeções de prometazina. Fora que as vezes tenho algumas sensações estranhas além das relatadas, principalmente na hora de dormir, sinto que durante 1 segundo o meu cérebro gira dentro da minha cabeça, após isso a adrenalina toma conta do meu corpo e é fornicação para dormir.
 >>27099305 \r\n A minha vida eu já sei que está em risco, nesse momento não. Mas em alguns momentos eu posso tranquilamente colocar uma corda no pescoço e me churrascar com uma naturalidade assustadora, é como se fosse tudo irreal, sinto que estou como espectador dentro do meu próprio corpo.
 >>27099378 \r\n >>27099360 \r\n \r\n Você tem que fazer terapia e tomar os remédios. \r\n Eu já cheguei no ponto em que o médico já está retirando os remédios aos poucos já que o meu quadro de psicose praticamente acabou. Eu também me sinto um espectador dentro do meu próprio corpo, entendo a sensação, também penso muito em churrasco e só não faço isso pois eu sonho com o dia em que eu não tome mais os remédios para finalmente voltar a ficar bêbado todo fim de semana. Encher a cara de cerveja e cachaça nos fins de semana é uma das poucas coisas que me faz ter vontade de continuar vivo.
 >>27099411 \r\n Dia 29 passo no psicólogo, certeza que ele me mandará para o psiquiatra. Será que isso pode ser psicose?
 >>27099422 \r\n >>27099422 \r\n \r\n Você tem mais é que se preocupar em tomar os remédios e fazer terapia, anão. Não pense demais nas coisas e aceite o tratamento antes que você faça algo que vá te matar ou te colocar na cadeia. Eu por muito pouco não fui indiciado por tentativa de homicídio e creio que você não vá querer passar por tudo o que eu passei.
