 Eu não sei o que se passa na cabeça do quejim minas. Perdi os lados com esse retardo. Also, postem mais prints do tipo.
 O telatiro dos comentários.
 >>27092860 \r\n >mordendo esse nível de pescaria \r\n O absoluto estado do 55chan.
 >>27092873 \r\n Negrito, você realmente subestima a burrice do queijo mineiro. Esse é o tipo de coisa que minha mãe escreve nos comentários do YT. \r\n \r\n Não sou o OP.
 Eu não consigo parar de assistir ao quejim minas respondendo esse monte de pergunta idiota.
 > o Judeu Santos forçando para não perder na cara do quejim minas 
