 Como ter livre mercado no setor de petróleo se os donos de petróleo são todos meta capitalistas? Vocês são a favor da privatização da Petrobrás?
 Eu não entendo nada de economia, mas estava pensando e se incentivar fazer empresas nacionais de extração de petróleo e vender as reservar que não foi explorado para passar nas refinarias?
 Você está falando de oligopólio? É melhor do que uma única estatal centralizando tudo, aqui só tem crianças que nem ao menos estudaram sobre a estatal de telefonia. Economicamente falando, oligopólio é melhor que nada.
 >>27095763 \r\n Quem raios neste país tem dinheiro para abrir uma exploradora do zero? Quem seria louco de colocar seu dinheiro em uma aposta tão alta?
 >>27095766 \r\n Mas os globalistas teriam o poder da estatal. O estado pelo menos a protege das mãos imundas dos globalistas e ela só deu prejuízo no governo petista. \r\n \r\n >>27095763 \r\n Eu não entendo de petróleos.
 >>27095799 \r\n Por isso eu falei incentivar, seu macaco.
 >>27095766 \r\n Você é ancap?
 Os donos dos petrolismos vivem incentivando pautas progressistas. Quem abrir seu país para esses filhos da puta estão fodidos.
 >Vocês são a favor da privatização da Petrobrás? \r\n Sim, e um rígido controle pra evitar o monopólio. Só que isso nunca vai ocorrer. O mundo jaz no maligno.
 >>27095849 \r\n Em 2015 a Exxon abriu as pernas completamente para o gayzismo por pressão dos judeus de WallStreet; casais gays lá possuem beneficios que os normais não possuem desde Setembro de 2013. \r\n Hoje ela vive financiando movimentos gayzistas pelo mundo sorrateiramente.
 A Petrobrás deu prejuízo em 4 anos só e por causa da corrupção petista.
 >>França não tem estatal de petróleo. Combustíveis privados. \r\n >>Mesmo os carros pequenos usam diesel. >>Diesel a 8 euros o litro, coletes amarelos protestando. \r\n Livre mercado funciona sim, privatizar é a solução né cobrinhas?
