 Anões, desde que terminei o E.M eu não fiz nada da vida, não trabalhei ou estudei, isso já há 4 anos, todo esse tempo eu só fiquei em casa, sendo que na maior parte do tempo eu fico apenas no meu quarto, umas 16 horas por dia jogando no computador, ou seja, vivência 0. \r\n Bom, pelos motivos citados acima minha mente não consegue mais gerar sonhos baseados nas minhas vivências cotidianas, então eu fiquei sonhando por alguns anos somente com minha escola do E.M, mas agora nem isso, é agora que entra a parte 'interessante' da história: \r\n Desde que parei de sonhar com minha escola todos meus sonhos tem sido 'produções cinematográficas', meu cérebro tem tido gerado histórias de filmes e que são visualmente correspondente, ou seja, todos meus sonhos tem uma história que se parece com um filme e na minha cabeça e ele é interpretado assim, existe explosões de veículos, viagens do tempo, alienígenas, conspirações e coisas assim, até os efeitos visuais que ocorrem nos sonhos se parece com filmes de Hollywood. \r\n O mais curioso disso tudo é que eu NÃO assisto filmes ou séries há meses, sendo assim meu cérebro não esta reciclando coisas que vi em algum lugar, mas sim gerando histórias e cenas novas, com pessoas e lugares que nunca vi, isso tem sido incrível, nunca imaginei que meu cérebro poderia ter essa capacidade. \r\n Nestes filmes que meu cérebro gera eu nunca sou o protagonista e/ou faço parte, eu sou apenas um observador de toda a cena, são sempre pessoas que não conheço. \r\n Hoje tive um sonho com alienígenas, em que o protagonista havia tido contato com eles, então em uma determinada parte ele recebe um livro da galáxia e um controle remoto de uma TV Philips, sim, o alien até mesmo especificou em qual modelo de TV o controle deveria ser usado, após isso disse que deveria usar o controle para ir até o canal 74 quando as coisas piorassem. (Ok, essa parte não foi relevante no desenrolar da história) \r\n Após esta cena meu cérebro muda para um lugar parecido com um biblioteca, nela estava o protagonista e um amigo gordinho dele, o protagonista começa a falar para esse amigo do livro que havia recebido, dizendo que havia achado esquisito um 'estranho' dar um livro da galáxia para ele, porém não mencionando que havia sido um alien, o amigo então fala que podia ser um louco qualquer, o protagonista então contesta o amigo dizendo que loucos não lhe dariam um livro assim, tentando deixar sub-entendido que havia mais coisas acontecendo. \r\n Após isso entra pela porta da biblioteca 2 aliens, eles tem aparência humana e o amigo do protagonista nem se assusta, pois nem sabia, um dos aliens parecia ser um líder ou algo assim, o outro que estava acompanhando parecia ser mais um ajudante, o líder olha para o protagonista e depois olha o ajudante e diz: \r\n 'Sabe o que eu mais gosto nele? Ele não conta sobre nossa existência.' \r\n Ele parece dizer isso de uma forma sarcástica, dando a entender que ele sabe que o protagonista queria falar algo para o amigo quando falou do livro recebido, durante essa cena o amigo dele aparece caído no canto de um prateleira com livros, então o líder diz novamente: \r\n 'Seu amigo é apenas alguém que trabalha em um necrotério, não se estrague por isso. Irei apagar as recentes memórias dele.' \r\n Agora começa uma cena muito fornicação, o alien líder se vira para o amigo caído no chão e começa a distorcer a aparência do amigo, o braço/mão se torna uma espécie de vórtex, a cabeça/cabelo se tornam inúmeros fios que se estendem freneticamente para cima, indo em direção a um único ponto. \r\n O alien líder parece fazer toda essa encenação de distorção apenas para assustar o protagonista, após isso acabar o alien se transmuta 2 vezes, a primeira é uma depósito de porra e em seguida em outro homem, diferente do que estava anteriormente, então os 2 aliens vão embora da biblioteca. \r\n Bom, não irei contar o resto pois ficaria muito longo, mas vocês já conseguiram entender as histórias de filme que meu cérebro passou a criar.
 Caralho, olha essa muralha de texto. Vou ler só porque você parece um merda.
