 Eu só tomo whisky e fumo charuto monte cristo, se você não faz isso, a chance de você ser Numale é mais d 77.7% segundo os meus cálculos.
 Eu parei de fumar, e por consequência parei de beber. \r\n \r\n O dinheiro acumula na minha conta e eu nem sei mais o que fazer com ele.
 Seus cálculos são bons, hein!
 Eu não fumo nada e quero beber saquê.
 Cálculos do cu, não é? Eu não tomo e não fumo por eu ser desempregado.
 >>27094879 \r\n Só tive o prazer de fumar um monte cristo uma vez. \r\n É muito bom, mas pra que não é super manjador dos tabacos, um Dona Flor puro mata fina está de bom tamanho e é um sexto do preço.
 Nunca bebi whisky, mas já fumei charutos algumas vezes.
 >>27094884 \r\n Você faz parte dos 23.3%.
 Eu bebo cerveja e fumo sigarros. Debata-me.
 Sim nada melhor do que fazer isso, faço isso com uma frequência absurda, mas você deve estar pescando e ser um favelado que quer viver um mundo melhor. \r\n Não bebo Blue Label obviamente pois não sou o filho do Eike Batista, geralmente compro o Chivas 12 ou o Logan 12, são meus favoritos, fumo bastante, o Dona Flor(melhor custo/benefício), o Monte Cristo(sim é ótimo), o Cohiba(obviamente), entre outras experiências ótimas. \r\n Mas me diga OP, qual o seu favorito? qual forma e tamanho que você costuma usar?
 Eu só tomo corote, acabei de tomar.
 >>27094940 \r\n Qual. \r\n >fix 
 Problema do álcool é encher os homens de estrogênio, mas eu não consigo viver sem um Buchaninhas fim de semana.
 Eu só tomo cachaça da amarela e fumo sigarro hollywood, se você não faz isso, a chance de você ser Numale é mais d 77.7% segundo os meus cálculos.
 >charuto montecristo \r\n \r\n Não tenho condições de pagar tanto em um charuto. \r\n \r\n > Whisky \r\n \r\n Old eight com cigarros paraguaios e maconha.
 >>27096010 \r\n >maconha \r\n \r\n Nu male confirmado.
