 Anões, por que as pessoas costumam pensar que é tão difícil viver uma vida sem pecados, de acordo com os ensinamentos de Cristo? Eu acho que é muito fácil, ele permite até DotA, dede que seja monogâmico e com outra pessoa humana do DotA oposto.
 Para fins de reprodução.
 >>27090351 \r\n Vou perguntar pro meu padre se é só pra isso mesmo.
 Algumas pessoas simplesmente não querem ter a vida limitada por um livro de milênios atrás.
 >>27090383 \r\n O livro mais lido em todo o mundo, que dividiu o tempo em antes de depois dele, e que traz profundos ensinamentos sem os quais talvez a humanidade já tivesse se auto destruído ha muito tempo.
 >>27090416 \r\n O que não significa que todo mundo tenha que seguí-lo.
 Só não pode transar antes de se casar, não pode usar camisinha, nem gozar fora, ou mete 15 bonecos até morrer ou está pecando. \r\n Também nem pense em se divorciar.
 Bom, só de acessar o chan você já está convivendo com uma galera que abertamente dissemina o ódio contra outros tipos de pessoas em vez do amor pelo hurr irmão, você vive no mesmo ambiente de pessoas que comemoram morte de inocentes e outros tipos de jorgices. Isso sem falar dos pornôs de travecaria diárias (homossexualismo, degeneração). \r\n Tenho certeza que o pai dos cornos reprovaria isso. Jesus foi o primeiro capitão-salva putas da história, ain, atire a primeira pedra que nunca pecou, não podemos julgar e… \r\n Aqui as vagabundas são repudiadas e você sabe disso. Somos uma máquina de ódio e Jesus era um hippie paz e amor. Não consegue perceber isso? Como pode dizer que vive de acordo com os ensinamentos dele? Você é burro ou só desonesto? Parece aquelas vagabundas crentes que dão o cu pra poder dizer pra Deus tecnicamente, ainda sou virgem. Kek. \r\n \r\n Parece ser difícil mesmo viver longe do pecado, porque você mesmo não está conseguindo fazer isso corretamente, embora ache que está. \r\n \r\n Vá pastar, aqui não é seu lugar.
 >>27090344 \r\n A maioria das pessoas de baixa envergadura moral - espiritual e por isso são conformadas, passivamente e irreflexivamente, com os dogmas terrestrealizantes que as enquadram e modulam de fora para dentro, como massa de manobra rasteijante e engrenagem útil ao sistema NPC de curralização epicurista -orgásmica, se bitolando pelas travas mundanas e terrenas, estupidamente, supérfluos auto-objetificados do minimalismo niilista carnal egoico - libertino.
 >>27090513 \r\n >não podemos julgar \r\n \r\n Isso é mentira! Bravata absurda de quem é um ignorante bostejante de chan! \r\n \r\n \r\n É Correto Julgar, Expor o Erro e Citar Nomes? \r\n Muitos hoje acreditam que é errado expor o erro e citar nomes. Liberais sempre pareceram pensar assim; em tempos recentes este pensamento anti-bíblico passou a ser amplamente abraçado por evangélicos [falamos em geral] e por pentecostais/ carismáticos. Agora estamos vendo esse mesmo erro fatal sendo proclamado e defendido por aqueles que dizem ser fundamentalistas crentes na Bíblia. Aqueles que são fiéis em expor o erro de acordo com a bíblia são agora denunciados e acusados de serem “sem amor” e “cultivadores de ódio”. Neste artigo queremos apresentar o ensino bíblico sobre este assunto de suma importância. \r\n I. PRATICAR O JULGAMENTO BÍBLICO É CORRETO \r\n Um dos versículos mais mal interpretados na Bíblia é: “Não julgueis, para que não sejais julgados”. (Mt 7:1). Toda Escritura deve ser tomada em seu contexto, se quisermos adequadamente entender o seu verdadeiro significado. Nos versículos de 2 a 5 deste mesmo capítulo é evidente que o versículo 1 está se referindo ao julgamento hipócrita. Um irmão que tem uma trave em seu próprio olho não deve julgar o irmão que tem um argueiro no seu. A lição é clara, você não pode julgar outro por seu pecado se você é culpado do mesmo pecado. \r\n Aqueles que se prendem ao “Não julgueis, para que não sejais julgados”, para condenar aqueles que expõem o erro devem ler o capítulo inteiro. Jesus disse: “Acautelai-vos, porém, dos falsos profetas, que vêm até vós vestidos como ovelhas…” (vers. 15). Como podemos conhecer os falsos profetas se não os julgarmos pela Palavra de Deus? Se conhecermos os falsos profetas, como podemos falhar em alertar o rebanho a respeito desses “lobos devoradores”? Por toda a Bíblia encontramos provas de que devemos os identificar e os expor. \r\n “Por seus frutos os conhecereis. Porventura colhem-se uvas dos espinheiros, ou figos dos abrolhos? Assim, toda a árvore boa produz bons frutos, e toda a árvore má produz frutos maus”. (vers. 16,17). Será que o Senhor Jesus quis dizer que não podemos julgar a árvore (pessoa), mas somente o fruto de sua vida e doutrina? Certamente não, pois você não pode conhecer sem julgar. Todo julgamento deve ser baseado no ensino bíblico e não de acordo com caprichos ou preconceitos. \r\n “Não julgueis segundo a aparência, mas julgai segundo a reta justiça” (João 7:24). Aqui nosso Senhor ordena que devemos “julgar segundo a reta justiça”, que é o julgamento baseado na Palavra de Deus. Se o julgamento é feito sobre qualquer outra base que não a Palavra de Deus, é uma violação a Mateus 7:1. O dicionário Webster diz que um juiz é “alguém que declara a lei”. O cristão fiel deve discernir (isto é, julgar) na base da inspirada lei de Deus, a Bíblia.
 >>27090856 \r\n Um fornicário é descrito em 1 Coríntios 5:1-13. Paulo 'julgou' (v.3), o homem, embora ele estivesse ausente, e disse à igreja em Corinto que eles 'julgavam' (v.12) aqueles que estavam dentro. A palavra grega para 'julgar' é a mesma aqui, como em Mateus 7:1. Paulo não viola 'Não julgueis, para que não sejais julgados', ao julgar o homem, nem ao instruir a igreja para julgar também. Toda esta decisão foi de acordo com a Palavra de Deus. \r\n Uma pessoa que é capaz de discernir entre o bem e o mal tem pelo menos uma das grandes marcas da maturidade espiritual. “Mas o mantimento sólido é para os perfeitos, os quais, em razão do costume, têm os sentidos exercitados para discernir tanto o bem como o mal' (Hebreus 5:14). W.E. Vine fala do significado de discernir 'uma distinção, uma discriminação clara, discernimento, julgamento, é traduzida como 'discernir' em 1 Coríntios 12:10, de discernir espíritos, a julgar pelas provas de que eles estão mal ou de Deus'. Strong também concorda que os significados de julgar. \r\n Aqueles que não estão dispostos ou que são incapazes de discernir ou julgar entre o bem e o mal estão desta forma revelando tanto sua desobediência quanto/ou sua imaturidade. \r\n II. É CORRETO EXPOR OS FALSOS MESTRES \r\n Hoje, os falsos mestres estão livres para espalhar suas doutrinas venenosas porque há uma conspiração de silêncio entre muitos crentes na Bíblia. Lobos em pele de cordeiro são, assim, habilitados a assolar o rebanho, dessa maneira destruindo a muitos. \r\n João Batista chama os fariseus e saduceus (os líderes religiosos da sua época) uma 'raça de víboras'(serpentes) (Mateus 3:7). Hoje, ele seria acusado de ser sem amor, cruel, e de não ser cristão. \r\n Jesus disse aos fariseus religiosos, “Raça de víboras, como podeis vós dizer boas coisas, sendo maus? Pois do que há em abundância no coração, disso fala a boca' (Mateus 12:34). Para muitos evangélicos e alguns fundamentalistas, isso seria uma linguagem inaceitável hoje, mas é uma linguagem bíblica e veio da boca do Filho de Deus. \r\n Ao ficar cara a cara com estes falsos mestres, Jesus Cristo, o filho de Deus, os chamou de 'hipócritas', 'guias cegos', 'cegos', 'sepulcros caiados', 'serpentes' e 'raça de víboras' (Mateus 23 :23-34). No entanto, somos informados de que hoje estamos em comunhão com homens cujas doutrinas são tão antibíblicas como os dos fariseus. Alguns dos que dizem que eles são cristãos bíblicos insistem em trabalhar com católicos romanos e outros vários heréticos. No entanto, segundo muitos, não devemos repreendê-los pela transigência deles. \r\n Perto do início de seu ministério, “Jesus subiu a Jerusalém. E achou no templo os que vendiam bois, e ovelhas, e pombos, e os cambiadores assentados. E tendo feito um azorrague de cordéis, lançou todos fora do templo, também os bois e ovelhas; e espalhou o dinheiro dos cambiadores, e derribou as mesas; E os seus discípulos lembraram-se do que está escrito: O zelo da tua casa me devorará” (João 2:13-16). Nosso Salvador é hoje apresentado como aquele que era manso, humilde, bondoso e amoroso, até mesmo para os falsos mestres, mas isso é totalmente falso. Ao lidar com falsos mestres e profetas, Suas palavras eram fortes e Suas ações simples e claras. \r\n Perto do fim do Seu ministério público, Cristo achou necessário purificar o templo novamente. A exposição das falsas doutrinas e práticas é um trabalho sem fim. Naquela época Ele disse: 'Não está escrito: A minha casa será chamada, por todas as nações, casa de oração? Mas vós a tendes feito covil de ladrões' (Marcos 11:17).É diferente hoje? Os ladrões entram na casa de Deus, e roubam o povo de Deus da Bíblia e vendem suas Bíblias pervertidas. Ao mesmo tempo, esta malta de ladrões rouba o povo na doutrina da separação e na doutrina da santificação. Então você quase não pode dizer qual é o povo de Deus e o povo do mundo. Honestamente, não devem estes ladrões (falsos mestres) ser expostos? \r\n Em nossos dias, esses falsos mestres vieram às igrejas com seus livros, literatura, filmes, psicologia e seminários, e transforkosherm a casa do Pai em um covil de ladrões. É tempo de homens de Deus se levantarem e exporem os seus erros para que todos os possam ver.
 A BÍBLIA NOS ADMOESTA A DENUNCIAR O ERRO \r\n DEVEMOS TESTÁ-LOS [pô-los à prova]. 'Amados, não creiais a todo o espírito, mas provai se os espíritos são de Deus, porque já muitos falsos profetas se têm levantado no mundo' (1 João 4:1). Toda a doutrina e seus ensinadores devem ser postos à prova de acordo com a Palavra de Deus. 'À lei e ao testemunho! Se eles não falarem segundo esta palavra, é porque não há luz neles' (Isaías 8:20). Cada mensagem, mensageiro, e método devem ser julgados de acordo com a Palavra de Deus. A igreja de Éfeso foi elogiada por terem posto 'à prova os que dizem ser apóstolos, e o não são, e tu os achaste mentirosos' (Apocalipse 2:2). A igreja de Pérgamo foi repreendida porque seguia 'a doutrina de Balaão' e 'a doutrina dos nicolaítas, o que eu odeio'(Apocalipse 2:14,15). Nunca foi correto tolerar falsos mestres, mas eles devem ser julgados pela Palavra de Deus, e expostos. É claro que aqueles que querem desobedecer a Palavra de Deus vão procurar de todos os meios evitar esse ensino. \r\n DEVEMOS NOTÁ-LOS E EVITÁ-LOS. 'E rogo-vos, irmãos, que noteis os que promovem dissensões e escândalos contra a doutrina que aprendestes; desviai-vos deles' (Romanos 16:17). Aqueles que conduzem e ensinam de forma contraditória com a Palavra de Deus devem ser notados e evitados. Isto requer discernimento e decisão à luz da Bíblia. Os ecumênicos, os neo- evangélicos e os fundamentalistas transigentes e lenientes vão resistir a qualquer esforço para obedecer a Escritura. Eles não podem ser notados e evitados a menos que sejam julgados de acordo com a Palavra de Deus. \r\n DEVEMOS REPREENDÊ-LOS. 'Portanto, repreende-os severamente, para que sejam sãos na fé' (Tito 1:13). Isto foi escrito a Tito, porque havia pessoas que iam de casa em casa subvertendo famílias inteiras com a falsa doutrina (v.10-16). Oral Roberts, Robert Schuller, Jimmy Swaggart, Pat Robertson, e outros estão subvertendo casas inteiras com sua falsa doutrina, hoje. Será que devemos nos sentar silenciosamente, enquanto eles fazem isso, sem repreender e admoestar as pessoas a evitar o seu ensino? Não, o fiel servo do Senhor deve reter 'firme a fiel palavra, que é conforme a doutrina, para que seja poderoso, tanto para admoestar com a sã doutrina, como para convencer os contradizentes' (Tito 1:9). \r\n NÃO DEVEMOS TER COMUNHÃO COM ELES. 'E não comuniqueis com as obras infrutuosas das trevas, mas antes condenai-as' (Efésios 5:11). Reprovar significa censurar, condenar, criticar, repreender e refutar. Como podemos obedecer a Escritura, a menos que os julguemos pela Palavra de Deus? \r\n NÃO DEVEMOS TRABALHAR JUNTAMENTE COM ELES. 'Mandamo-vos, porém, irmãos, em nome de nosso Senhor Jesus Cristo, que vos aparteis de todo o irmão que anda desordenadamente, e não segundo a tradição que de nós recebeu' (2 Tessalonicenses 3:6). Devemos nos afastar daqueles cuja doutrina e conduta não estão de acordo com a Palavra de Deus. O contexto mostra claramente que a obediência à sã doutrina é o que Paulo tem em mente, pois ele diz: “se alguém não obedecer à nossa palavra por esta carta, notai o tal, e não vos mistureis com ele, para que se envergonhe. Todavia não o tenhais como inimigo, mas admoestai-o como irmão' (2 Tessalonicenses 3:14-15). Paulo admoestou Timóteo para 'afastar-se' de quem 'não conforma com as sãs palavras de nosso Senhor Jesus Cristo, e com a doutrina que é segundo a piedade' (1 Timóteo 6:3-5). \r\n DEVEMOS NOS AFASTAR DELES. Referente aos últimos dias, Paulo diz que alguns terão 'aparência de piedade, mas negando a eficácia dela. Destes afasta-te', pois essas pessoas 'nunca podem chegar ao conhecimento da verdade' (2 Timóteo 3:5,7). Como é que podemos nos afastar se não os identificarmos? E isto requer que a sua mensagem seja comparada com a Palavra de Deus. O objetivo do pregador verdadeiro é:'pregues a palavra, instes a tempo e fora de tempo, redarguas, repreendas, exortes, com toda a longanimidade e doutrina' (2 Timóteo 4:2). Isso geralmente é uma tarefa ingrata e impopular, mas é o dever do homem chamado por Deus.
 NÃO DEVEMOS RECEBÊ-LOS EM NOSSA CASA. 'Se alguém vem ter convosco, e não traz esta doutrina, não o recebais em casa, nem tampouco o saudeis. Porque quem o saúda tem parte nas suas más obras' (2 João 10,11). Não há dúvida sobre quem João está falando, é 'Todo aquele que prevarica, e não persevera na doutrina de Cristo …' (V.9). Por rádio, televisão e literatura, os falsos profetas são levados para as casas de muitos cristãos de hoje. Irmãos, isto não deveria acontecer! \r\n DEVEMOS REJEITÁ-LOS COMO HERÉTICOS. 'Ao homem herege, depois de uma e outra admoestação, evita-o' (Tito 3:10). Devemos rejeitar [por exemplo] aqueles que negam a redenção pelo sangue de Cristo. Há muitos que negam essa ou alguma outra doutrina da Palavra de Deus. Se eles não atenderem à admoestação, então devem ser rejeitados. \r\n DEVEMOS ESTAR ALERTAS CONTRA AQUELES QUE PREGAM OUTRO EVANGELHO. Paulo advertiu sobre aqueles que pregavam 'outro Jesus … outro espírito… outro evangelho' (2 Coríntios 11:4). Como podemos conhecê-los, a menos que avaliemos, pela Palavra de Deus, o Jesus deles, o espírito deles, e o Evangelho deles? Paulo chamou esses pregadores de 'falsos apóstolos são obreiros fraudulentos, transfigurando-se em apóstolos de Cristo' (2 Coríntios 11:13). Ele explica v.14-15, que estes pregadores são os ministros de Satanás. Hoje, o homem chamado por Deus deve ser exatamente tão fiel assim, em expor os ministros de Satanás.
 Paulo advertiu os gálatas sobre aqueles que 'transtornam o evangelho de Cristo'. Ele também disse: 'Se alguém vos anunciar outro evangelho além do que já recebestes, seja anátema' (Veja Gálatas 1:6-9). Multidões hoje estão pregando um evangelho pervertido. Aqueles que ensinam a salvação através do batismo, ou por obras, estão ensinando um evangelho pervertido. Aqueles que pregam uma salvação que você pode perder estão pregando um evangelho pervertido. Os carismáticos/ pentecostais, os católicos, muitos evangélicos, e muitos fundamentalistas (?) estão pregando um evangelho pervertido. No entanto, [Deus] espera de nós [cada crente que queira ser fiel, queira crer e obedecer toda a Bíblia] que não cooperemos com eles no evangelismo e trabalho cristão, como muitos o fazem, hoje. Se não deixarmos de expor [denunciar os erros de] esses falsos profetas, então teremos traído Jesus Cristo e Seu Evangelho. \r\n DEVEMOS NOS SEPARAR DELES. 'Por isso saí do meio deles, e apartai-vos, diz o Senhor; E não toqueis nada imundo, E eu vos receberei' (2 Coríntios 6:17). Isto é muito simples. O povo de Deus sair da apostasia e do erro religioso. Como pode um crente na Bíblia permanecer em entidades e organizações como convenções, comunhões ecumênicas e apóstatas? Como podem permanecer entre evangélicos condescendentes e fundamentalistas sem real tutano? \r\n III. É CORRETO CITAR NOMES \r\n Muitos acreditam enganosamente que é errado denunciar o erro e citar os nomes dos culpados, mas eles estão errados de acordo com a Bíblia. \r\n PAULO CITOU PEDRO PUBLICAMENTE. Pedro foi culpado de prática antibíblica. “E, chegando Pedro à Antioquia, lhe resisti na cara, porque era repreensível. Porque, antes que alguns tivessem chegado da parte de Tiago, comia com os gentios; mas, depois que chegaram, se foi retirando, e se apartou deles, temendo os que eram da circuncisão. E os outros judeus também dissimulavam com ele, de maneira que até Barnabé se deixou levar pela sua dissimulação. Mas, quando vi que não andavam bem e sonserinamente conforme a verdade do evangelho, disse a Pedro na presença de todos: Se tu, sendo judeu, vives como os gentios, e não como judeu, por que obrigas os gentios a viverem como judeus?” (Gálatas 2:11-14). A questão toda gira em torno da salvação pela lei ou pela graça. Quando a integridade e a pureza do evangelho estão em jogo, então não temos escolha quando se trata da questão de expor os erros e dar nomes. \r\n PAULO CITOU DEMAS POR AMAR O MUNDO. 'Porque Demas me desamparou, amando o presente século' (2 Timóteo 4:10). Aqueles que abandonam a causa de Cristo para a vida mundana e seus prazeres devem ser expostos e seus nomes citados.
 PAULO CITOU HIMENEU E ALEXANDRE. Paulo disse a Timóteo a militar 'por elas boa milícia; Conservando a fé, e a boa consciência, a qual alguns, rejeitando, fizeram naufrágio na fé. E entre esses foram Himeneu e Alexandre, os quais entreguei a Satanás, para que aprendam a não blasfemar'(1 Timóteo 1:18-20). Os verdadeiros servos de Deus devem guerrear uma guerra boa, e citar os nomes daqueles que se afastaram da fé que uma vez foi entregue aos santos. Paulo não está aqui discutindo a fé da salvação, mas a fé como um sistema de doutrina. Estes homens fizeram naufrágio disto e Paulo os expôs e os chamou pelos seus nomes. \r\n PAULO CITOU HIMENEU E FILETO. Ele disse a Timóteo 'procura apresentar-te a Deus aprovado', que ele deveria ser alguém que 'maneja bem a palavra da verdade”. E continuou, dizendo: “Mas evita os falatórios profanos, porque produzirão maior impiedade. E a palavra desses roerá como gangrena; entre os quais são Himeneu e Fileto; Os quais se desviaram da verdade, dizendo que a ressurreição era já feita, e perverteram a fé de alguns' (2 Timóteo 2:15-18). A falsa doutrina derruba a fé de alguns, então aqueles que a estão proclamando devem ser expostos. \r\n PAULO CITOU ALEXANDRE, O LATOEIRO. 'Alexandre, o latoeiro, causou-me muitos males; o Senhor lhe pague segundo as suas obras. Tu, guarda-te também dele, porque resistiu muito às nossas palavras' (2 Timóteo 4:14-15). É claro que este não é um problema de personalidade, mas um problema doutrinário. Alexandre tinha se posicionado contra as palavras e a doutrina de Paulo. Ele era um inimigo da verdade. Pastores piedosos enfrentam o mesmo problema todos os dias. Eles defendem e proclamam a verdade, então os seus membros vão para casa e ouvem essa verdade discutida por pregadores carismáticos/pentecostais de rádio e TV. Muitas vezes estes falsos profetas enviam suas publicações para as casas dos membros das igrejas verdadeiras. Então, de acordo com muitos, o homem de Deus deve manter sua boca fechada. Mas somente um covarde vai ficar em silêncio quando a verdade da Bíblia está sob ataque.
 JOÃO CITOU DIÓTREFES. 'Tenho escrito à igreja; mas Diótrefes, que procura ter entre eles o primado, não nos recebe' (III João 9). Ele relatou como este homem tinha tagarelado contra ele 'palavras maliciosas' (v.10). Ele ainda disse: 'Amado, não sigas o mal, mas o bem. Quem faz o bem é de Deus; mas quem faz o mal não tem visto a Deus' (v.11). Não é errado citar os nomes daqueles cuja doutrina ou prática é contrária à Palavra de Deus. \r\n Na verdade, toda a Bíblia está cheia de exemplos de falsos profetas sendo [publicamente] chamados pelos seus nomes e [publicamente] expostos [pública denúncia de seus erros]. Toda esta moderna conversa sobre o amor é usada como uma desculpa para não expor erro. Isto não é realmente bíblico, mas um [mero sentimentalismo- emocionalismo erroneamente chamado de] amor [que é espantosamente] fora de ordem [da Bíblia]. \r\n MOISÉS CITOU O NOME DE BALAÃO. (Ver Números 22-25). Pedro expôs 'o caminho de Balaão … que amou o prêmio da injustiça' (2 Pedro 2:15). Balaão era um profeta que estava na obra por dinheiro, como a maioria dos falsos profetas que hoje aparecem na TV. Eles pedem dinheiro e vivem como reis, enquanto multidões de pessoas ignorantes enviam-lhes o seu dinheiro arduamente ganho. Eles estão sempre construindo escolas, hospitais, redes de televisão por satélite, parques de diversão que tem até uma lâmina d’água para Jesus. E então nós devemos manter nossa boca fechada sobre esses charlatões religiosos? Como podemos ficar em silêncio e ser fiéis a Deus? \r\n Judas expôs 'o prêmio de Balaão' (Judas 11). João expôs 'a doutrina de Balaão, o qual ensinava Balaque a lançar tropeços diante dos filhos de Israel, para que comessem dos sacrifícios da idolatria, e se prostituíssem' (Apocalipse 2:14). Isso vai direto ao cerne da questão, sobre a doutrina da separação. Balaão nunca amaldiçoou Israel, embora ele quisesse o salário que lhe foi oferecido para fazê-lo. Os homens de Israel cometeram prostituição “com as filhas dos moabitas … e inclinou-se aos seus deuses' (Números 25:1,2). Por que eles fizeram isso? Porque Balaão ensinou Balaque a botar abaixo a barreira de separação entre os moabitas e os israelitas. Sabemos que isso foi assim porque é claramente afirmado em Apocalipse 2:14 e Números 31:16. Este pecado resultou em 24 mil homens de Israel morrendo sob o julgamento de Deus. \r\n Os falsos mestres estão botando abaixo a barreira de separação entre o povo de Deus e a falsa religião. Existe muito pouco de pregação e ensino sobre a doutrina da separação. Balaão violou a doutrina da separação pessoal fazendo com que os homens de Israel cometessem fornicação com as depósitos de porra moabitas. E ele violou a doutrina da separação eclesiástica, fazendo com que os homens de Israel se curvassem diante de Baal. Isso trouxe uma maldição sobre Israel. Até voltarmos a ensinar a verdade sobre a separação pessoal e eclesiástica, podemos esperar que o caos continue generalizado e destruindo o que temos hoje. \r\n Parece ser acreditado por muitos que <[publicamente] citadas [por nome] ou [publicamente] expostas. Homens em altas posições, pastores de grandes igrejas, e aqueles com grande audiência de rádio e TV, estão supostamente acima de qualquer crítica. O que eles possam fazer ou dizer, não importa quão contrárias à Bíblia seja, é supostamente tudo certo.>> Nada poderia estar mais longe da verdade.
 NATÃ IDENTIFICOU O HOMEM. Havia um homem em uma posição muito alta que era um adúltero secreto. Certamente este homem que ocupou o mais alto cargo na terra não poderia ser repreendido por um profeta humilde e impopular. Natã foi direto a presença de Davi,, revelou o pecado em forma de parábola, e então disse a Davi furioso, 'Tu és este homem' (2 Samuel 12:7). \r\n HANANI CITOU O NOME DO REI JOSAFÁ. Em muitos aspectos, Josafá era um bom rei, mas erroneamente ele se esqueceu praticar a separação religiosa. Ele fez seu filho casar com a filha do ímpio rei Acabe. (Ver 2 Crônicas 18:1; 21:1-6). Ele fez uma aliança com Acabe, e foi para a batalha de Ramote-Gileade com ele (2 Crônicas 18). Hanani disse [publicamente] ao rei Josafá: “Devias tu ajudar ao ímpio, e amar aqueles que odeiam ao SENHOR?' (2 Crônicas 19:2). Nós temos uma pergunta para aqueles que insistem em trabalhar com os carismáticos/pentecostais, os católicos e os membros de entidades ecumênicas: 'Devias tu ajudar ao ímpio, e amar aqueles que odeiam ao SENHOR?” \r\n Sim, é correto expor o erro e citar aqueles que estão no erro. É correto 'batalhar pela fé que uma vez foi dada aos santos' (Judas 3). E como foi de uma vez para sempre entregue, nunca mais foi necessária uma revisão. É melhor tomar cuidado com 'falsos profetas… que introduzirão encobertamente heresias de perdição' (2 Pedro 2:1). Mensageiros fiéis alertam as ovelhas dos hereges, e os identificam [publicamente denunciando seus erros] chamando-os pelos seus nomes. Não é suficiente apenas dar [discretas, tênues, sutis, quase invisíveis] pistas de suas identidades [pistas tão genéricas e elegantemente cifradas que apenas eles mesmos e os crentes mais atentos e experientes talvez entenderão, assim mesmo parcialmente], pois as jovens ovelhas não entenderão tais avisos [disfarçados, nublados e quase impossíveis de notar e entender], de modo que rebanhos [e mais rebanhos] serão destruídos por aqueles lobos. \r\n Autor: Pr. E.L. Bynum \r\n Traduzido por Edimilson de Deus Teixeira \r\n [Hélio de Menezes Silva acrescentou alguns esclarecimentos, entre colchetes] \r\n http://www.queverdadeeessa.com/2011/12/e-correto-julgar-expor-o-erro-e-citar.html 
 >>27090880 \r\n >>27090877 \r\n >>27090874 \r\n >>27090873 \r\n >>27090869 \r\n >>27090866 \r\n >>27090864 \r\n >>27090856 
