 Qual é a hortaliça mais lucrativa que pode ser cultivada em uma laje de 54 metros quadrados? Maconha, coca e papoula estão fora de cogitação. Penso em fazer uma aquaponia com um tanque de tilápias, um criadouro de larvas de mosca (para alimentar as tilápias) e vários baldes holandeses com os vegetais em questão.
 Comida de tilápia é barata, qual a necessidade de criar larva? Porra, OP, colabora.
 >>27096632 \r\n A larva eu posso criar pedindo restos dos restaurantes. Also, comida de tilápia não é barata, custa o mesmo que ração normal de qualquer outro bicho.
 Considerando que estamos no outono, abóbora. \r\n >planta \r\n >colhe em alguns dias \r\n >coloca num jarro de conserva \r\n >690 ouros depois de algum tempo 
 >>27096641 \r\n Isso é de qual joguinho?
 Chequem fora. Seria um alimentador automático. O sistema dependeria apenas de quantos restos eu conseguir dar para as larvas. O crescimento das tilápias seria limitado pela quantidade de larvas que elas comerem, e o crescimento das plantas seria limitado pela quantidade de tilápias.
 >>27096679 \r\n Stardew Valley. \r\n \r\n Um joguinho pra autista passar 20h do seu dia sem produzir nada benéfico na vida, só perder tempo mesmo.
 >>27096712 \r\n Igual você no chan?
 Tilápia é pescaria do Judeu figurativamente.
 >>27096719 \r\n Isso, só entro nesse lixo infestado de underages pra passar o tempo mesmo, 16h meu turno acabo e eu vou viver.
 >>27096679 \r\n Não sou o quotado. Stardew Valley.
 Bump da agricultura de favela.
 Pitayas. Ela crescem em qualquer pedaço de terra.
