 A muié japonesa é mesmo submissa e dócil tal como nos animes?
 Não tem uma garota 2D dócil e submissa nessa sua imagem, OP. \r\n \r\n É tudo puta que só quer saber do poder e dinheiro do MC.
 Japonesas são dominantes e sedentas por pica, como nos JAV.
 Depende.
 Tem que ver isso aí.
 Não, são todas materialistas fúteis fissuradas em roupas de grife, joias e celulares caros.
 >>27097042 \r\n Que porra é essa aí, parceiro? Volte para a sua panela de paneleiros.
 \r\n Odeio harém, é muito chato. Eu não sinto inveja dos protagonistas de haréns. 
 >>27097052 \r\n Eu negrei no spoiler, ignore minha negrice por favor.
