 >o jeito que esse pato dorme \r\n Perdi.
 Thank you, Jesus.
 Alguém me explica essa de pato dormir? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Júbilos.
 >>27098910 \r\n Eventualmente me entristeço com o nível de alguns anões. Esse é um desses momentos.
 inb4 shotafags. 
 É possível treinar aves para que não caguem em qualquer canto?
 Observem o pato a dormir.
 >>27098977 \r\n >>27098969 \r\n Olha lá os caras mordendo, velho. Obrigado, Jesus! 
 EI, OLHA LÁ, É UM FODENDO PATO DORMINDO! PUTA QUE PARIU! 
 É impressão minha ou esse pato está dormindo? 
 >>27101325 
 Adoro parênquima paliçádico de pato dormindo.
 Que shota fofinho. Geleia do pato intensifica. 
 Caralho, ele caiu no conto do pato patati pato acolá.
 >>27101639 \r\n O pato também é jovem, nem tem asas formadas ainda, seu doente.
 >>27101708 \r\n E-Eu não falei nada do pato!
 KEK, boa. Curioso, meu gato dorme de barriga pra cima, encostado no canto do muro, todo desengonçado, ou vira o corpo pro muro e fica de costas pra mim, mas a maior parte do tempo ele dorme desse jeito, com as patas pra cima. Minha cachorra que morreu também fazia isso. O quintal é grande, mas ele vai nos mesmos lugares que ela ficava e faz as mesmas poses, do mesmo jeito. De manhã, quando eu tava na cozinha, ela ficava em pé na porta, a porra do gato faz da mesma forma. Vi um anão espírita dizendo que o espírito do animal passa pro outro, ou contagia ele a fazer o mesmo que o outro animal que ali morara fazia.
