 Na noite passada eu tive um sonho, sonhei que alguém me amava, agora acordei sem esperanças, foi só um alarme falso, como sempre é. Eu cheguei até mesmo a sentir braços ao meu redor, mas de novo, foi um alarme falso. Quanto tempo falta até pessoa certa aparecer?
 Escravinho.
 Minha última pitanga depois de uns 3 meses que haviamos terminado veio a minha casa e disse 'Eu vim lhe desejar um infeliz aniversário, porque você é mau, e você mente, e se você tiver de morrer, talvez eu me sinta um pouquinho triste, mas eu não choraria', agora eu me encontro na merda que estou.
 Eu estava ouvindo The Smiths agora. Que estranho, hue.
 >>27098997 \r\n O que isso tem a ver, anão?
 >>27098990 \r\n \r\n Por que ela te disse isso?
 >>27099006 \r\n Ela esteve em coma durante um tempo, foi horrível o periodo anterior a isso pois brigamos e eu bati com o carro, sai com algumas escoriações e ela em estado grave, os médicos conseguiram com que ela ficasse estável porém em coma. As brigas antes não paravam nunca, a ponto de eu sentir raiva dela mesmo após o ocorrido e querer estrangula-la, assassina-la ali mesmo no hospital, mas ainda a amava. Depois de um tempo decidi que deveria terminar com ela quando ela recobrasse a consciencia, e o fiz quando ocorreu, o resto da história eu já contei.
 >>27099003 \r\n Nada. Você nunca encontrará alguém que também goste dessa banda e que iria querer ser seu amigo, mesmo.
 >>27099048 \r\n Você realmente foi bem cuzão, anão. \r\n \r\n >>27099114 \r\n Estava ouvindo agora com minha fruta.
 >>27098990 \r\n Sua ex é alfa, anão, eu fui na casa da minha ex uns meses depois de terminar e pedi desculpa por ser um babaca. Aí ela foi babaca comigo no encontro. \r\n \r\n É assim, ou você é babaca, ou é babaqueado. \r\n \r\n >>27099048 \r\n Perdi, porra. \r\n \r\n >>27099143 \r\n Perdi mais ainda.
 >>27098997 \r\n Eu também. \r\n \r\n O que a porra está acontecendo? 
 >>27099114 \r\n Quanto rancor. \r\n >>27099143 \r\n Eu comecei algo que achei que não poderia terminar, eu meio que a forcei ela a entrar em uma situação que ela claramente nunca teria entrado por vontade própria ou causado, isso foi típico de mim, eu sou o maior culpado por ela ter ficado em coma e depois ter guardado tanta raiva mesmo após meses do acontecido, isso é típico de mim, eu mereço tudo isso. \r\n >>27099170 \r\n Eu não consigo ser assim.
 >>27099229 \r\n >Eu não consigo ser assim \r\n \r\n Assim como, babaca? \r\n Ora, pelo visto você é pior que isso.
 >>27099241 \r\n Eu ainda a amo, mesmo que um pouco, mas ainda amo, eu fui emboscado no dia do acidente, achei que ia morrer, aspirei os dez últimos segundos de vida, eu bati no no poste \r\n e a dor daquilo ter acontecido, da emboscada, de ver ela daquele jeito por minha culpa e pelo próprio comportamento dela antes disso tudo acontecer foi suficiente para me fazer tramar um assassinato em massa, sério, eu queria. quando eu disse para ela que estavamos sendo emboscados ela disse que eu estava mentindo, mas eu nunca menti. Agora que estou sozinho só tenho ido de casa para o trabalho e bebendo muito quando estou em casa.
 >>27099293 \r\n Finalmente, filme de máfia. \r\n Conta melhor essa história aí. \r\n \r\n Also, a vai pro mundo, dê um fim na sua solidão, a saudade não tem fim, acredite em mim, kek, um ano e 12 dias depois e ainda sorrio quando lembro dela, depois tenho vontade de morrer. 
 >>27099335 \r\n Moro em um lugar meio perigoso, mas não dou meia fornicação para o que os macacos fazem (são de um sindicato de partido político), so quero viver em paz, uns dias antes disso acontecer um dos macacos se fornicou e logo acharam que eu tinha culpa, acharam que por eu ser abertamente sonserinista (não no sentido brasileiro) iria denunciar os seus negocios excusos, e arkosherm para mim, logo quando estava com a minha ex pitanga, causalidade é uma merda. \r\n \r\n Nos ultimos dias fui visitar minha familia que mora em uma cidade próxima daqui, e meu pai me disse o seguinte 'você tem muita cafeína \r\n na sua corrente sanguínea e uma falta de tempero real na sua vida', sai pensando nisso mas não sei se quero passar por tudo isso novamente, eu odiaria passar pela dor de um termínio novamente.
 Sempre sinto com essa música, puta merda.
 Eu sempre achei que era o Morrisey na capa do Strangeaways, mas é esse ator de pê ao lado do James Dean.
 >>27099419 \r\n O Morrissey nunca teve esse queixo.
