 Será que vão fazer o Sonic com o visual dos jogos dos anos 90? Estava ansioso para ver, mas adiaram só para mudar as cenas com ele. Tenho certeza de que era um bom filme, mas com tanta coisa pra mudar vão acabar cortando cenas e deixando o filme sem pé nem cabeça.
 O visual foi atualizado para representar a diversidade feminina. \r\n Sonic masculino era muito opressor.
 A Paramount sabia desde o início que isso ia acontecer, tanto que as primeiras entrevistas a respeito do filme envolviam eles meio que se desculpando pela aparência do Sonic, e dizendo que estavam 'trabalhando duro com a SEGA' para que o Sonic tivesse uma boa aparência. \r\n \r\n A real é que o contrato para esse filme tinha saído há anos como uma concessão maluca para a SEGA, que precisava de dinheiro, e ninguém deu meia fornicação solteira para esse filme, até ele começar a finalmente ser produzido. \r\n \r\n Todo castigo para diretor de Hollywood é pouco. Nem as redes sociais oficiais da SEGA e da SONICTEAM mencionam essa aberração, e é por um bom motivo.

 >sonic sem olho junto 
 >>27104620 \r\n Faria duro.
 >>27104620 \r\n Uma coisa que eu acho muito interessante é que o estereótipo de depósito americana é sempre uma fodendo vagabunda assumida. Mesmo as adolescentes, se for comportada é subclasse, mas se for uma vadia vadiosa, manipuladora e disposta a seduzir os chads em troca de status social, então ela tem mais valor. Bônus se for sustentada por um pai que lhe dá tudo e paga tatuagens, roupas caras e cirurgias, inclusive liberdade para sentar em mil caralhos.
 >>27104813 \r\n Esqueci de juntar com o contexto: sempre que eles feminilizam uma personagem, eles a transformam nesse estereótipo. Mesmo se for uma pré-adolescente.
