 A Inglaterra só possui representatividade cultural e midiática hoje em dia por que pega carona na anglofonia liderada pelos EUA. Verdade seja dita. \r\n \r\n Até que isso é irrelevante pra alta representatividade britânica nas mídias de música, filmes e séries modernos. \r\n \r\n Mas oque acho ridículo é ver esse excesso de representação inglesa em livros, filmes e séries históricos, especialmente os sobre Idade Média. Durante o período medieval, e grande parte da história europeia, a Inglaterra não passava nem longe de ser o país mais importante, influente ou culturalmente imponente da Europa. Nesses tempos o país mais poderoso, culturalmente influente e centro dos mais importantes acontecimentos era a França, sem sombra de dúvidas.
 A história é contada pelos vencedores.
 >>27108966 \r\n /parênquima paliçádico.
 >>27108966 \r\n Isso não tem relação nenhuma com o assunto do tópico.
 >>27108973 \r\n O vencedor não se impõe somente aos derrotados, ele se impõe como 'exemplo a ser seguido' até mesmo para com seus aliados.
 O ingleses sempre tiveram o poder de copiar e plagiar outros povos e esse é o maior poder do mundo. Até mesmo símbolos nacionais, como o chá e a porcelana, são cópias vindas da Ásia. O idioma se formou de uma mistureba francesa com outros. A Revolução Industrial aconteceu por causa do arado e do carrinho de mão, copiados dos chineses durante as viagens de Marco Polo, que nem era inglês. Com esses dois aconteceu uma revolução agrária, que abriu o caminho para a Era das Máquinas (figurativamente). \r\n \r\n Os Estados Unidos estão melhores porque são ainda melhores do que os ingleses em plágio e cópia. Pra quê inventar se você pode copiar? E pra quê investir pesado em coisas caras como educação se você pode fazer ofertas irrecusáveis para grandes mentes de outros países, dar-lhes posições de liderança e deixar que eles sintetizem o conhecimento do mundo inteiro para seus cidadãos?
 Tá, e daí?
 >>27109010 \r\n A China aprendeu sonserininho.
 >>27109015 \r\n Fiz a mesma pergunta aqui. \r\n Caralho, o que um sujeito desses tem na cabeça pra ficar perdendo tempo com isso?
 >>27109023 \r\n Por isso os EUA estão de bunda doída.
 >>27109030 \r\n >reclamar de perda de tempo no /b/ \r\n Perdi.
 Você só é burro e brainlet mesmo, é claro que ingleses e seus descendentes vão preferir falar do seu próprio passado e não do alheio.
 >>27109049 \r\n Sim. Toda a sociedade humana se fundou em cópias, mas aí pra se passarem de bons moços, dão um agrado pros inventores. A razão principal do EUA não gostar da China é por eles não respeitaram a regrinha merda que eles mesmos criaram.
 >>27109096 \r\n \r\n >é claro que ingleses e seus descendentes vão preferir falar do seu próprio passado e não do alheio. \r\n \r\n >é claro que ingleses e seus descendentes \r\n \r\n >ingleses e seus descendentes \r\n \r\n Americanos, 'descendentes' de ingleses? A única coisa forte que herdaram foi só a língua, mesmo. \r\n \r\n Só na questão colonial, menos de 10% do território americano era britânico (as famosas 13 Colônias). Isso sem falar de europeus de outros países que migraram pros EUA em períodos modernos. \r\n \r\n Aliás, quando à imigração moderna, os EUA possuem mais percentual populacional que qualquer outro país do mundo.
 >>27109330 \r\n METADE DOS EUA PERTENCEM A COROA ESPANHOLA!
 >>27109371 \r\n E 60% à francesa.
 Ok, mas aqui não é reddit, nem twister, fornique-se sua opinião, macaco de bosta, quer criar discussão, seja claro sobre o assunto e o que quer discutir. \r\n E os ingleses fazem filmes pra eles, bom pra eles, pare de chorar e vaza daqui.
 >>27109330 \r\n A predominância de descendência de alemães nos EUA é grande pra caralho.
 >>27109449 \r\n Foi o país que mais recebeu alemães no mundo. Mas diferente do Sul do Brasil, eles não se fecharam em colônias. Eles sofreram um processo de americanização muito rápido, principalmente por uma pressão nacional. \r\n É até engraçado saber que existem mais falantes de alemão oficial e dialetos do baixo-alemão no Brasil, principalmente por causa do Sul, do que nos EUA.
 >>27109532 \r\n Fora da Europa, o Brasil é o país que mais tem falantes de alemão.
 Se for analisar raízes mesmo, os britânicos em geral são a base formadora da população mesmo. Muitos americanos respondem à questão sobre ancestralidade simplesmente dizendo que são 'americanos', quando, na maioria das vezes, descendem de britânicos em algum grau.
 Por que os ingleses criariam filmes enaltecendo a França e enfraquecendo a imagem deles?
 >>27109449 \r\n Que estranho. Eu até posso acreditar nisso, mas levando em conta a maioria de sobrenomes dos americanos, eu não posso deixar de pensar que essa merda esteja errada.
 >>27109576 \r\n Como foi dito, os alemães americanizaram bastante, o que também significou anglicização de sobrenomes. \r\n Por exemplo. Muitos Porchter viraram Porter. Müller se tornou Miller. Schmidt se tornou Smith. Weber se tornou Weaver. Schäfer para Shepherd e por aí vai. \r\n No Sul do Brasil aconteceu algo parecido na Era Vargas, mas não foi com sobrenomes, foi principalmente com ruas e estabelecimentos.
 >>27109576 \r\n Leve em conta que tanto inglês quanto alemão são línguas germânicas, e um tanto parecidas. É normal que sobrenomes sejam similares.
 >>27109706 \r\n Isso me faz lembrar dessa esplêndida marca de maionese, muito temida e boicotada por crentes evanjegues retardados. \r\n \r\n Eles não gostam dessa marca por, supostamente, significar 'homens do inferno' em inglês. Hell + Mans \r\n \r\n Oque não sabem é que o nome da marca nada mais é que o sobrenome de seu fundador, que era um alemão.
