 Anões nordestinos do meu bê, algum de vocês poderia me explicar por que vocês são tão problemáticos em relação a bebês?
 Problemáticos em que sentido, anão? \r\n Para alguns um festejo em praça pública em que emascula crianças é um problema, para algumas das nossas cidades do interior não é.
 Acho que o Merdestino transa com tudo o que se mexe. Veja que ele abusou da mãe, esperou ela crescer e ter filhos, e abusou do bebê também.
 >>27104497 \r\n Problemáticos em relação a bebês? Que merda de pergunta é essa?
 >esse pauliscorno querendo controlar os danos \r\n Se preocupe com sua esposa.
 >>27104521 \r\n Leia a notícia >>27104517 .
 >>27104562 \r\n Se preocupe com sua capital da prostituição infantil. https://recordtv.r7.com/hoje-em-dia/videos/entenda-por-que-fortaleza-e-a-capital-brasileira-da-prostituicao-infantil-14102018 
 >>27104587 
 >>27104592 \r\n Por que esses caras de broa do chan ao invés de ficar sonhando e arriscando o cu vendo foto de criança não se mudam para Fortaleza e comem essas pardinhas por uns trocados? Pelo menos estarão se arriscando por algo palpável figurativamente e é capaz de pegarem uma pena ainda menor que cafezeiros.
 >>27104641 \r\n Enjoe ser preso e estuprado na cadeia por membros aidéticos do GdE.
 >>27104670 \r\n Mas isso ocorre com cafezeiros também.
 >>27104641 \r\n >viajar para a capital mais insegura do mundo \r\n >ter contato com subhumanos \r\n >só para PAGAR para transar com uma vadiazinha que dá a buceta desde o berço \r\n Não, não. \r\n \r\n https://folhapolitica.jusbrasil.com.br/noticias/113786123/nordeste-brasileiro-e-a-regiao-mais-perigosa-e-violenta-do-mundo-aponta-estudo 
 Sou nordestino, anão, também não entendia isso. Um dia minha mãe estava perguntando se eu não teria filhos com minha ex -pitanga. Eu disse que não, pois sou pobre e não tenho dinheiro para ter filhos, ela me respondeu exatamente o seguinte: 'Filho, para o pobre, a família é a maior riqueza que existe'.
 >>27104708 \r\n Senti, anão, mas o parênquima paliçádico não é sobre isso, é sobre os constantes estupros de bebê no nordeste.
 >>27104708 \r\n >a família é a maior riqueza que existe \r\n Claro. Cadastram os filhos no Bolsa família e ainda os alugam para turistas. Situação win-win.
 >>27104739 
 >>27104737 \r\n Desculpe, interpretei errado, achei que você estava falando sobre nordestinos terem muitos filhos mesmo sendo fudidos economicamente. \r\n \r\n >>27104739 \r\n São nem 50 reais por mês, no máximo de 100 reais acumulativos, não é muito dinheiro como falam nos chans na verdade.
 Os nordestinos são apenas os judeus do nosso país. Transar com bebês garante vida longa.
 >>27104763 \r\n >São nem 50 reais por mês, no máximo de 100 reais acumulativos \r\n Mentira, merdestino desgraçado.
 >>27104810 \r\n Bom, continua sendo um valor baixo, são 150 reais para uma criança sobreviver por mês.
 >>27104836 \r\n >mais de um salário mínimo para um monte de vadio que não quer saber de trabalhar é um valor baixo \r\n Esse país só vai ter jeito quando a sua gente voltar a morrer de fome e sede, vagabundo filho de uma puta!
 >>27104810 \r\n O Governo Federal financiando o estupro de infantes.
 >>27104849 \r\n Tem um impacto minimo nas contas públicas, tem um impacto tão baixo que o gibeiranaro vai dar até décimo terceiro disso. \r\n \r\n >mais de um salário mínimo para um monte de vadio que não quer saber de trabalhar é um valor baixo \r\n \r\n Você é burro? São um salário minimo para 7 pessoas mais a mãe, óbvio que eles trabalham ao menos com algo informal, ou todos já estariam mortos de fome.
 >>27104876 \r\n >óbvio que eles trabalham ao menos com algo informal \r\n É impossível chegar a esse valor quando alguém trabalha, subhumano imundo.
 Essa valentina é feia, hein.
 >>27104892 \r\n Puta que pariu, o nordestino médio que vive na roça ao menos trabalha com a terra. Plantando, cuidando e abatendo animais. \r\n \r\n >É impossível chegar a esse valor quando alguém trabalha, subhumano imundo. \r\n \r\n Você tá achando que o nordeste é a sua capital do sudeste que todo mundo ganha um salário minimo ao menos? Você deve ser o mesmo tipo de retardado que reclama quando aparece uma carretada de nordestino em qualquer cidade de SP.
 >seja um recém-nascido merdestino \r\n >morra estuprado pelo marido da sua mãe 
 >>27104907 \r\n >Você tá achando que o nordeste é a sua capital do sudeste que todo mundo ganha um salário minimo ao menos \r\n Ah, é. Esqueci que a região de vocês só produz desgraça e mais miseráveis para mamar no governo.
 >>27104913 \r\n Exatamente, agora você voltou ao mundo real. O nordeste é uma região fudida, qual a sua solução para isso?
 >>27104876 \r\n >hurr valor ínfimo \r\n Qualquer dinheiro que o estado entrega na mão de MERDESTINO, PRECTO SAFADO ou qualquer outra escória que não produz porra nenhuma gera inflação. O governo não tem que dar um centavo pro quejim minas.
 >>27104926 \r\n Mate todos os aposentados de fome então.
 >>27104916 \r\n Corte total dos programas assistenciais. Quer ter filhos sem condições de criar? Fornique-se. Ou vai ver ele morrendo de fome, ou vai ter que entregar para adoção.
