 Puta que pariu anões, eu fui demitido! \r\n \r\n Eu to muito fodido, não fazem dois meses que me mudei de apartamento, estou com o cu na mão. Não tentem ir para o mundo, não fomos feitos para isso. \r\n \r\n >quarta \r\n >vou usar o banheiro mais isolado da empresa \r\n >escuto alguém cagando, só tinha ele e eu \r\n >antes de sair falo 'caga ai no escuro, filho da puta' e apago a luz e saio perdendo os lados \r\n >hoje \r\n >meu gerente me chama para conversar \r\n >fodendo diretor da segurança corporativa na sala dele \r\n >descubro que o cagão era o superintendente do site, filho da puta nunca ia para lá e muito menos usaria o banheiro coletivo \r\n >ficou tão puto que mandou puxarem as câmeras \r\n >print meu saindo do banheiro bem na hora com cara de risada \r\n >tendo mentir que não fui eu, que jamais faria isso \r\n >não adianta, me mandam embora (com meus direitos) \r\n \r\n Anões, um print não prova que foi eu, certo? Tem como eu processar? Se eu ameaçar de por na justiça existe alguma chance de eles me contratarem de novo? \r\n \r\n Não posso nem fodendo ficar sem trabalho agora, não tenho como voltar para a casa dos meus pais. \r\n \r\n Pelo amor de Deus alguém que manje me ajuda! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Ninguém mandou tentar descolar. O momento da defecação é um momento sagrado.
 >antes de sair falo 'caga ai no escuro, filho da puta' e apago a luz e saio perdendo os lados \r\n Quem diabos pensa em fazer esse tipo de coisa.
 >>27100790 \r\n Caralho, mas precisa mandar embora?
 Não há o que fazer. É direito da empresa demitir qualquer empregado sem justa causa.
 Criança doente mental, deveriam te executar e matar sua família, no mínimo.
 Quantos anos tem? Pelo jeito deve ter menos que 14.
 Puta merda, mongoloide.
 >>27100807 \r\n 27. \r\n \r\n Porra eu entendo que foi sacanagem, mas não é justo tirar um ganha pão de alguém por causa disso. O cara não se prejudicou de nenhuma forma.
 Porra, anão. Liga pros seus pais e já avisa pra colocarem o lençol de volta na sua cama.
 Isso é seleção natural. \r\n Se fornique aí, macaco retardado.
 >>27100817 \r\n Acho que vou no sindicato amanha e vou negar até a morte que fiz isso.
 >agindo como um moleque de 15 anos em ambiente de trabalho \r\n \r\n Pena que não existe sistema de anotações no Caged.
 Paixão.
 Apesar de ter sido engraçado, você mereceu. Especialmente se você teve esse tipo de comportamento sua vida toda.
 >>27100814 \r\n Isso nunca aconteceu, OP, você nunca foi empregado. Mal consegue sair do quarto…
 Qual era sua função, macaco?
 >hoje vou zuar muito no trabalho \r\n >alá o cara cagando, cagão tem mais que se fornicar \r\n >caga aí no escuro, filho da puta! \r\n >??? \r\n >demitido 
 Quem mandou macaquear? Mesmo assim eu ri como a fornicação desse relato.
 Dos criadores de 'demitido por morrer', estreia o 'demitido por cagar'.
 >com meus direitos \r\n Você ainda teve sorte de ser uma empresa de cornos.
 >momento em que o ser humano está frágil \r\n >hora mais sagrada que a hora do almoço \r\n >decide apagar a luz e me deixar cagando no escuro \r\n Você mereceu por fazer isso com o cara e vai se fornicar mais ainda se processar a empresa. Deveriam ter dado justa causa. \r\n Melhor não fazer isso.
 Tem mais que se fornicar mesmo.
 >alá o macaco cagando no escuro \r\n >demitido 
 Você é louco. Eu tenho meus ataques de vez em quando, mas jamais faria uma merda dessas em um ambiente de trabalho.
 Cagar no escuro é 10/10. Eu teria o promovido.
 >>27100826 \r\n Vai negar o quê, anão? A câmera te pegou, já era.
 >>27100869 \r\n Não pegou ele fazendo nada, apenas saindo do banheiro.
 Perdi. O cara foi um filho da puta também, cagão de bosta.
 >>27100782 \r\n >>antes de sair falo 'caga ai no escuro, filho da puta' e apago a luz e saio perdendo os lados \r\n \r\n Bem feito, imbecil, isso que dá agir como uma criança retardada de seis anos de idade. \r\n Odeio gente infantil.
 Foi demitido e será banido por conta do vocativo. \r\n Tudo merecido, macaco fedido.
 >>27100836 \r\n >>27100836 \r\n >>27100836 
 >>27100875 \r\n Não tem horário nessas filmagens? Se tiver é mais uma prova.
 Foi demitido por chamar o coleguinha de filho da puta.
 >>27100794 \r\n Anão, convenhamos.
 Perdi.
 >>27100875 \r\n Com a reforma trabalhista, se você processar a empresa e perder o processo você se torna o responsável pelo pagamento dos honorários.
 Lembrei disso.
 >>27100879 \r\n Secundo.

 >>27100889 \r\n Esse é o problema, por ser um banheiro isolado, ficou fácil para eles bater os horários de quem passava no corredor que dava ao banheiro, e só passou a gente.
 >>27100924 \r\n Aí você se complica, amigo. Melhor deixar isso pra lá e agradecer por ainda terem mantido seus direitos.
 >>27100924 \r\n Caralho, você faz merda, sofre as consequências, tem todos os benefícios e ainda quer processar a empresa? O judeu deveria é mandar te matar, filho da puta. Botar você pra cavar sua própria vala, seu merda.
 Macaco imundo.
 Tem é que se fornicar mesmo. Você nunca deve perturbar alguém que esta cagando porque pode acontecer isso ai. \r\n \r\n No final das contas você é que esta cagando.
 Processe, Anão. Uma gravação de alguém saindo de um banheiro dando umas risadas não prova porra nenhuma. Só o tal superintendente pode 'contar' uma história, mas é claro que na frente do Juiz tu vai negar tudo e dizer que estava rindo porque lá dentro ele te contou uma piada ou que tinha acabado de ver um meme no celular… Enfim, a verdade é que não existe como eles provarem que tu apagou a luz do banheiro e zoou o cara pois não existem gravações em banheiros, entendeu? Em Juízo, faça-se de manco sem muleta e diga que isso é uma grande mentira bostificada que eles inventaram pra te dar uma justa causa.
 >>27100930 \r\n >>27100944 \r\n Não escute esses cornos de patrão. Lugar de empresa é na justiça do trabalho. Lugar de patrão é ouvindo sermão do Juiz.
 >>27100970 \r\n Você não leu a merda da thread? Ele foi demitido com os direitos. Fornique-se o motivo.
 >>27100980 \r\n Vai se fornicar, macaco.

 >demitido sem justa causa \r\n >hurrr vai lá processar \r\n \r\n Espero que você processe mesmo, quanto mais você se fornicar melhor. \r\n Quero ver a próxima thread com 'aiinnn bê, fui pescado pelos anões e vou ter que pagar os adevogados da empresa que demitiu'.
 >anão macaco processa empresa \r\n >empresa apresenta prova cabal e irrefutável de que ele foi irresponsável, símio e que a ação causou ação vexatória e ridicularização do outro funcionário e além disso poderia ter causado um acidente \r\n >anão macaco condenado a arcar com os custos do processo \r\n Isso aí, campeão, processa mesmo. \r\n \r\n https://revistapegn.globo.com/Administracao-de-empresas/noticia/2018/03/ex-empregado-perde-acao-e-tera-de-pagar-r-750-mil-empresa-que-trabalhava.html 
 O macaco foi demitido sem justa causa, fornique-se o motivo, isso está dentro do direito da empresa.
 Passa fome aí no escuro.
 >>27101169 \r\n Perdi.
 Falso e gay. Até padaria de favela tem câmera. \r\n \r\n >>27101033 \r\n Como eu adoro ver macaco metido a espertinho se fodendo. A cara do brasileiro. Pilantra, desonesto e preguiçoso. Este tipo que reclama de desemprego.
 E daí que ele recebeu os direitos de rescisão? Ainda tem muito dinheiro que ele pode conseguir; coisas como adicionais por horas extra não pagas (vulgos bancos de horas) são coisas muito fáceis de serem conseguidas. Além do mais, eles não têm provas de que o Anão fez nada de errado, a única coisa é ele saindo do banheiro dando risada: isso não prova NADA em juízo, e vai ser a palavra de um contra o outro. E mesmo que isso pudesse ser provado (que o Anão apagou a luz), O ANÃO NÃO SABIA QUEM ERA! ELE PODIA ACHAR QUE ERA UM AMIGO OU COISA PARECIDA! Não há motivo pra justa causa se o Anão não sabia da situação. \r\n \r\n BOTE NO RABO DESSES SUGADORES DE FORÇA DE TRABALHO, ANÃO. ESSES VERMES DA THREAD SÃO PUTINHAS DO SR. GRANASTEIN.
 >>27101314 \r\n Não foi justa causa, doente. Só mandaram embora da forma legal e pronto. Você tem problemas? Não sabe ler? É autista? \r\n \r\n OP foi demitido com os direitos. Acabou. Já era. Decidiram que o OP não valia o drama e PAGARAM pra ele sair.
 >>27101314 \r\n >eles não têm provas de que o Anão fez nada de errado \r\n A demissão foi sem justa causa, não houve acusação formal.
 Perdi duro. \r\n OP, nunca te ensinaram que o momento da cagada é sagrado? Não se atrapalha a cagada alheia. \r\n Você pediu por isso, filho da puta.
 >>27100980 \r\n Boa sorte se fodendo com a reforma trabalhista. \r\n Vai pagar honorários, sucumbência e se bobear litígio de má fé.
 >>27101397 \r\n >litígio de má fé \r\n \r\n Isso tinha que ser mais comum nesse país de bosta. Qualquer coisinha do dia-a-dia macaco já vem querendo processar, alegando danos morais. Tem que botar fundo no cu do gadominas.
 >>27100782 \r\n >superintendente do site \r\n \r\n Sempre perco. Que merda de título é esse? Esse macaco entende pra caralho de sites?
 >>27100782 \r\n No vídeo relatado, o OP.
 Só acredito porque já fizeram isso comigo dentro da cabine e minha vontade era de tacar a bosta pra depois matar o filho da puta.
 Ta certo, OP. \r\n \r\n Tem que sacanear esse povo que caga em qualquer lugar a não ser na própria casa. \r\n \r\n E tem que processar mesmo.
 >esses macacos formados em uniesquina falando que o OP pode processar \r\n >esse macaco >>27101314 \r\n O contrato do OP foi rescindido sem justa causa e pagaram os direitos dele. Não cabe qualquer contestação, já que é direito da empresa demitir funcionário. Insistir em judicializar isso, só atrapalharia na obtenção de novo emprego, o trouxão perderia o processo e teria que pagar os honorários da empresa.
 Perdendo meus lados porque no fim quem vai cagar no escuro é você por não ter mais como pagar a eletricidade da casa, OP pau no cu.
 >>27102451 \r\n Macaco que processa empresa deveria ser colocado em lista frida. Quem quer contratar um funcionário problemático desses?
 >>27102488 \r\n >no fim quem vai cagar no escuro é você por não ter mais como pagar a eletricidade da casa 
 Se fornicou, filho da puta, você tem mais é que se fornicar mesmo. Tá achando que a porra do trabalho é sua casa, não tem o mínimo de educação ou maturidade, não serve mesmo para o mercado de trabalho, seu lugar é trabalhando com pedreiros - não desmerecendo esses nobres trabalhadores -, mas só peão aceitará esse tipo de conduta, nem os peões, pois você provavelmente iria acabar apanhando fisicamente. \r\n \r\n Moleque de bosta, toda reação tem consequência, quero que você processe minha empresa pra ver o quão fundo podemos socar no seu cu, ainda te demos o direito de sair sem justa causa, se não quiser ficar queimado com as empresas da regiões é melhor andar na linha, bastardo.
