 Alguém aqui era um prodígio que se fo­deu depois?
 >essa olhar fodido, perdido e sem vida \r\n \r\n Senti. Esse cara tá no fundo do poço.
 Todos; o chan é a casa da elite autossabotadora.
 >Starting 1992 when he was 15 and she 28, Edward Furlong and his former stand-in and tutor, Jacqueline Domac, began a relationship that lasted for a few years 

 Não. Eu me considerava inteligente porque não fazia esforço pra ir bem na escola e mesmo assim ia bem. Mais tarde eu descobri que meus pais enfiaram isso na minha cabeça porque são dois irresponsáveis que não sabem nada do mundo e da vida. E também descobri que o único motivo de várias pessoas que eu conhecia terem que fazer esforço pra ir bem no colégio é porque elas tinham um milhão de outras responsabilidades que eu não tinha. Ou seja, eu não era mais inteligente, mais rápido ou algo assim, eu só não tinha mais nenhuma responsabilidade mesmo.
 Caralho, vou assistir T2 de novo esta noite. Obrigado por lembrar desta mestrepeça.
 Eu era um fodido e me fodi depois.

 >>27109320 \r\n >esse-cara-sou-eu.png \r\n Caralho, eu não entrei nesse chan sábado à noite pra sentir assim.
 >>27109320 \r\n Eu ainda me acho especial por ser 'rivotrilado', entretanto. Mesmo sendo lerdo pra caralho hoje em dia. \r\n Eu conheço algumas pessoas que tem a cabeça muito rápida, mas que são idiotas nas decisões que tomam na vida e no jeito como lidam com os outros, em parte por serem draminadas.
 >>27109303 \r\n Esse pirralho não tinha talento nenhum. Só era bonitinho e 'parecia' com o Gugu, mais nada. Espero que não tenha ficado danificado por causa dessa bosta.
 >>27109338 \r\n Por que esse animal ficou assim? Bonitão, ganhou milhões. Qual a desculpa? Ou é tudo apenas meme?
 >>27109344 \r\n >Eu ainda me acho especial por ser 'rivotrilado' \r\n Um dia essa 'síndrome de /pol/' ainda vai ser uma doença catalogada no CDC.
 Olhem isso.
 >>27109320 \r\n >Mais tarde eu descobri que meus pais \r\n Teus pais porra nenhuma. Você que é um merda.
 >fica gordo e velho \r\n >'ain, está fodido' \r\n Está melhor que você, anão.
 >>27109370 \r\n Cherry picking sem vergonha.
 >>27109365 \r\n Rivotrilado pode querer dizer várias coisas, anão. Não estou falando de política internacional e 'judeus'. Mas de simplesmente ter uma visão 'cínica' do mundo. É engraçado como eu volta e meio ouço colegas meus falando de merdas que aconteceram com eles, sendo que eu sabia exatamente que ia dar merda, porque eles são ingênuos e arrogantes, se aproximam das pessoas erradas, pensam como quejim minas, etc…
 >>27109375 \r\n >Teus pais porra nenhuma. Você que é um merda. \r\n Sim, anão. Genética e criação familiar não fazem diferença nenhuma na sua cabeça, ainda mais quando é criança e adolescente. Continue acreditando nisso.
 >>27109338 \r\n Eu torço por esse cara. Ele parece ser gente fina.
 >>27109355 \r\n Aparentemente não foi danificado, inclusive ele continua no ramo musical. Segue a pica do instacancro.
 >>27109387 \r\n Cara, eu também costumava pensar igual à você. Se me permite projetar um pouco, a real é que você provavelmente simplesmente nunca teve a oportunidade de passar pelo que os seus amigos passaram, e daí fica fácil ter uma opinião externalizada da situação. No momento que você, por exemplo, se apaixonar de verdade, vai ver como é fácil fazer merda por causa de pitanga, entre outras coisas.
 >>27109398 \r\n >genética \r\n Sim, neste caso você pode culpá-los, fracote. Mas não foi escolha deles gerar um merda como você. Jogaram os dados e tiveram azar, paciência. \r\n >criação \r\n Você é um cachorro? Um elefante? Você é um animal incapaz de refletir sobre a própria domesticação? Não, você tem consciência de que teve uma criação merda. Se mesmo ciente disso, não muda, é porque é um merda e sua criação não tem nada a ver com isso.

 Sinceramente, eu acho que ela ficou feia pra caralho com o passar do tempo. Principalmente depois que casou com o beta brother's.
 >>27109451 \r\n Não mudou porra nenhuma, só engordou.
 >>27109456 \r\n Also, olha o tamanho desse braço.
 >>27109451 \r\n Ela não é bonita. Ela tem características de pessoas bonitas, mas o conjunto é feio. Mesmo assim, é tida como bonita. Eu queria entender como a mente do ga­do funciona.
 >>27109479 \r\n Ela é bonita, mas não tem apelo sexual algum. Ela parece perfeitinha demais, sei lá.
 Lorde.
 >>27109507 \r\n Mais conhecida como Reviewbrah.
 >>27109488 \r\n Ela é feia mesmo, anão.
 >>27109514 \r\n Perdí.
 >>27109507 \r\n Linda.
 >>27109507 \r\n >>27109514 \r\n >>27109515 \r\n >>27109523 \r\n Ela é linda.
 >aprendi a ler no prézinho, de forma rápida e correta \r\n >ainda tenho a memória de quando o corpo de bombeiros visitou escola, mas eu ainda era a atração principal por estar ensinando as outras crianças \r\n >aprendi inglês com o 'nintendinho' e vendo séries e filmes legendados enquanto eu ainda estava na primeira série \r\n >professores sempre ligavam ou convidavam a minha mãe para conversar, sempre para falar bem e dizer que ela deveria fazer um investimento em mim \r\n >vou crescendo, entro em uma escola nova e não consigo me adaptar \r\n >ao invés de ter um incentivo, quem era inteligente acabava sendo agredido verbalmente ou fisicamente por outros alunos \r\n >professores sempre indiferentes com medo de serem atacados pelos próprios estudantes \r\n >sempre levava desaforo para casa, mas ainda quieto, pois minha mãe tinha problemas de mais ao aguentar o meu pai alcoólatra e ter que lidar com a depressão \r\n >tendo que aguentar todos os dias as mesmas brigas em casa e os mesmos idiotas na escola \r\n >começo a sentir uma imensa dor no canto inferior direito do peitoral \r\n >sou diagnosticado com apendicite \r\n >me levam para uma operação de emergência, mas por algum motivo eu tive que ficar internado \r\n >fiquei longe de todos que me faziam mal até eu receber alta \r\n >os melhores dias da minha vida foram os que eu fiquei hospitalizado \r\n >recebo alta \r\n >a mesma rotina de sempre, se estressando em casa e se estressando na escola \r\n >certo dia, apesar de ainda sentir dor, eu vou para a escola \r\n >na saída, sou abordado por duas garotas \r\n >começo a ser coagido, mesmo sem ter falado ou olhado para alguém \r\n >são duas garotas que moravam na favela e que simplesmente estavam entediadas \r\n >tento ignorar e elas partem para a agressão física \r\n >uma delas me soca bem onde eu estava recém-operado \r\n >não sei o que fazer, então começo a chorar \r\n >o portão abre e a minha mãe vê aquilo \r\n >digo o que aconteceu e ela me leva para casa \r\n >meu pai dá risada da situação \r\n >após ficar um tempo sem estudar, fui transferido para um colégio ainda pior \r\n >não consegui acompanhar e esqueci o pouco que eu sabia \r\n >ano corrente \r\n >todo mundo que eu conheço se inscreveu para o Bar mitzvah e eu fui o único que não o fez por saber que eu entregaria a prova em branco \r\n Eu perdi toda a esperança que eu tinha. Eu aposto que eu poderia ter gerado um grande retorno para a sociedade se a mesma tivesse me dado uma única oportunidade de ser feliz.
 >>27109430 \r\n Basta tocar o…
 >>27109515 \r\n Mas como que é feia? Me explica isso aí.
 >>2710945>>27109451 \r\n Manlets são puro lulz.
 >>27109515 \r\n >>27109479 \r\n >esse manlet ressentido 
 >>27109571 \r\n Como o anão falou, não tem apelo sexual. É aquela criatura que você olha e diz 'raro exemplar' e acabou. É 'bonita' neste sentido. Mas perde para qualquer parda 6/10 quando o assunto é pancada no cocô. \r\n Beleza aqui é instigação sexual. Você não transa com uma Ferrari. Ferraris são 'bonitas', mas zero valor sexual. Ela é uma Ferrari. Legal de olhar, mas não desperta instinto nenhum. Ou seja, é feia.
 >>27109622 \r\n Mas ao vivo, se ela quiser, eu duvido que ela não teria apelo algum. Mas ela jamais será uma Sasha Grey. Esta depósito, sim, exala DotA. Puta merda.
 >>27109648 \r\n Also, no lado masculino temos o Tobey Maguire. Um cara bonito, mas sem apelo sexual algum.
 >>27109363 \r\n Ache que ele teve um problema na coluna e precisava pagar um pensão enorme para a ex-esposa.
 >>27109597 \r\n Ele não é tão baixo, hue.
 >>27109693 \r\n Chegou o 5 ft 8'
 >>27109556 \r\n >uma delas me soca bem onde eu estava recém-operado \r\n Puta que pariu.
 Quando era criança, até os 12 anos, era bonito como a fo­d­a, cheguei a participar de um catálogo de roupas infantil, derretia o coraçãozinho de várias lolis na escola, tirava somente notas altas. A partir do meio da adolescência, a coisa deestrangeirolou. Me tornei feio, Jorge, comecei a ir mal na escola e entrei na falha. Hoje tenho sobrepeso, um emprego mediano, problemas de saúde e não terminei a faculga­do e vivo com meus pais aos 30 anos.
 >>27109728 \r\n >degr­in­g­o­lou \r\n Fixado. Que fi­ltro mais idiota.
 Eu já fui um bebê Johnson. E era o melhor aluno da escola até a 4ª série.
 Eu era o melhor aluno da sala, do tipo que nem precisava estudar para tirar 10, algumas pessoas diziam que eu seria um um ótimo escritor pois as minhas redações na época eram bem elaboradas para uma criança, teve um debate na oitava série seria que a professora disse que eu seria um grande advogado pois sabia argumentar muito bem, mas o tempo foi passando e eu não me tornei nada, é estranho que nem consigo dizer exatamente o momento onde as coisas deram errado, as vezes parece que eu dormi alguns dias e acordei hoje um semi-NEET (moro com os pais e ganho um pouco dinheiro fazendo coisas na internet pra ajudar nas contas e não ser considerado totalmente inútil) de 28 anos, transei 1 vez na vida com uma puta há uns 5 anos atrás e nunca mais tive vontade de tentar novamente pois nem senti prazer direito na hora de gozar, ultimamente comecei a frequentar a academia na esperança de mudar de vida e apesar de ter melhorado um pouquinho fisicamente continuo na mesma merda.
