 Caralho, invadiram a betfair durante o jogo do Barcelona. Aposto que foi ataque de hackers. Está acontecendo, anões. Conseguiram derrubar o maior site de apostas esportivas do mundo.

 Nunca ouvi falar desse site na minha vida. \r\n Portanto, não é importante.
 >>27106888 \r\n >>27106890 \r\n Porra, é daí que tiro meu sustento. Se eu não puder mais fazer trade esportivo, terei que dizer adeus a minha vida de NEET.
 >>27106914 \r\n >trade esportivo \r\n O nome disso é aposta, anão.
 Foi o próprio cara que programou que derrubou.
 >>27106933 \r\n Meua migo. Essa empresa é gigante, você não tem noção. Devem ter mais de 100 programadores tomando conta desse server.
 >>27106914 \r\n >neet \r\n >trabalha 
 >>27106932 \r\n Sim, quando preciso explicar o que faço para pessoas leigas, eu digo que é aposta.
 >>27106966 \r\n O que você faz não é muito diferente do que minha vó faz com a Telesena e nem por isso ela se diz Trader do Carne do Baú.
 >>27106962 \r\n Trabalho assistindo jogos de futebol, assisto em média 5 jogos por semana, sendo 2 no sábado, 2 no domingo e 1 na quarta feira a noite.
 >>27106985 \r\n Vai me dizer que ela tem consistência nos ganhos dela a ponto de pagar aluguel, água, luz, internet, etc, com o dinheiro do Carne do Bau?
 Desisti de apostar ano passado. Eu apostei 50 reais na Alemanha, mas a porra da Coréia me fornicou.Quando voltar a trabalhar irei apostar moderadamente, além, claro de estudar modalidade e tentar observar padrões matemáticos 
 Apostas online é puro lulz. \r\n \r\n Ganha. \r\n Ganha. \r\n Ganha. \r\n Ganha. \r\n Perde, saldo vai a 0.
 >>27107003 \r\n Esqueci de dizer que eu já lucrei muito. Talvez o meu maior lucro foi na eleição do Trump. A cotação tava 8.00 pro Trump ganhar. Eu apostei mais de 500 reais, então imagina o quanto fui feliz naquele dia. O meu forte sempre foi apostar múltiplas. Geralmente eu aposto um monte de jogos, claro, usando dupla possibilidade. Já apostei 3 reais e lucrei 100. Fornicação é que eu fui inventar de apostar alto em jogos únicos, ou seja, deu merda.
 >aposto que foi ataque de hacker \r\n Não, foi de um homem bem intencionado e católico. \r\n O que você esperava?! Uma invasão alienígena?! \r\n Macaco do caralho.
 >>27107011 \r\n Você tem que ter uma gestão de banca. Não pode apostar 30 reais, sendo que sua banca é de 100. 5+5+5+5.. Final do mês pode ir de 100 para 120, ou seja, um ganho interessante.
 >>27107028 \r\n Sim, eu tenho os prints das cotações guardados. Eu deveria ter apostado, mas não tive culhões na época.
 >>27107057 
 >>27107028 \r\n Não aconselho a fazer múltiplas, anão. Se quer trabalhar como punter, aconselho fazer o curso do Danilo Pereira. Se quiser trabalhar como trader, que é o que eu faço, aconselho a fazer o curso do Ricardo Santos.
 >>27107037 \r\n Poderia ser que entraram fora do ar para manutenção.
 >>27107057 \r\n >>27107060 \r\n Sempre bom lembrar disso.Sente bem, homem.
 >>27107145 \r\n >entraram fora do ar \r\n Por que não dizer 'saíram do ar'?
 Dê manodicas, OP.
 >>27107217 \r\n https://www.youtube.com/channel/UC9MMn_6qKyuk4RjDRJV0CKA \r\n \r\n https://www.youtube.com/channel/UCuDH74MoYwkNLZDvwGCxaDw \r\n \r\n https://www.youtube.com/channel/UCmUdGlFr5VpikuwBQPwnfhA \r\n \r\n https://www.youtube.com/channel/UCLWt2kCXdBlc2qWlUrP4vqw \r\n \r\n https://www.youtube.com/channel/UC4Df7ahWwsIaQHUBfHSwf1w \r\n \r\n Enjoe.
 >>27107043 \r\n Tem que ganhar muitas seguidas e uma perda come todos os lucros. E nem estou falando de apostar emocionalmente, mas em apostas conservadoras.
 >>27107328 \r\n Você só precisa encontrar um método que te dê ROI positivo no longo prazo. Não é difícil encontrar um.
 Já me fodi bastante com essa porra. \r\n Na minha primeira tentativa não durei muito, porque não sabia direito como realmente as coisas realmente funcionavam, então apostava alto em cotas altas. \r\n Na segunda eu fui mais preparado, já seguia alguns grupos de apostas no Telegram e via um pessoal se dando bem. Mas ainda assim fui burro, pois não enxergava que mesmo tendo mais greens que reds num dia o saldo ainda poderia ser negativo. Fui de pouquinho em pouquinho perdendo grana, resolvi arriscar e apostar (e perder bastante) no ao vivo, e por fim cheguei ao 0 quando eu só fazia apostas combinadas e de cotas bem baixas (ou seja, green na maioria das vezes, mas ganho quase irrisório). \r\n Talvez quando não tiver mais nada para fazer voltei para esse mundo.
 >>27107001 \r\n Não subestime minha vó, chefia, ela faz tudo isso e ainda troca o Carne por uma batedeira no fim do ano.
 >>27107407 \r\n A grande maioria das pessoas nesse mundo são apostadores recreativos. Para ter consistência e seguir o caminho para se tornar profissional, tem que dedicar muito tempo aos estudos. Acompanhe os canais indicados acima, tem muito conteúdo de altíssima qualidade e de graça nesses canais. São simplesmente os 5 maiores especialistas no assunto da face da Terra.
 Aquele método de dobrar o valor da aposta quando perde é válido nesse negócio? O sujeito aposta 10, perde, aí aposta 20, se perder de novo, aposta 40, até chegar em algum lucro.
 >>27107573 \r\n Isso na verdade não é método, mas sim uma forma de gestão de banca. É chamado de Martingale. E não é tão simples assim, algumas pessoas utilizam, mas é preciso fazer alguns estudos e adaptações para o mercado que você quiser utilizar. Em geral é preciso encontrar as odds ideais, e os comportamentos ideais no jogos. Mas dá pra usar sim.
 Já estão de volta no ar.
