 Ficarei longe do chan e da internet por 2 anos começando hoje e preparei minha arca de animus para me manter entretido por esse meio tempo. Recomendem animes para adicionar à arca.
 Porra, você voltou? Não imaginava que você teria ficado sem internet, anão. E caralho, já se passou 2 anos? Meua migo…
 Tu parece meio afeminado. Nada pessoal.
 Durarara!! e K-on!
 Até amanha, anão.
 Ika Musume, estou assistindo e é muito bom para aliviar desses animes com narrativas densas e diálogos pesados.
 >>27106352 \r\n Also, antes que digam que é amiguismo, esse anão vivia postando essa pasta dele nos fios.
 Wataten.
 >>27106352 \r\n wut
 Agora tô sem tempo, anão, amanhã te passo alguns.
 >2 anos \r\n Vai para um convento, anão?
 >pouco slice of life \r\n Yuru Yuri em todos os campos.
 Strike Witches.
 Só anime de viado.
