 Confrades, eu tenho uma empresa que cresceu um pouco e está difícil de controlar na ponta do lápis. Mas ela não cresceu tanto assim a ponto de deixar um valor que eu possa investir em um programador ou programa comprado. As opções que eu achei gratuitas não me atendem. Eu sou um empresário de primeira viagem, então nem entendo muito dessa parte de gestão e administração, mas eu sei do que eu preciso, que é basicamente um sistema de controle de estoque, insumos, pagamentos, pedidos, etc, mas que esteja tudo interligado. \r\n \r\n Eu já vi muitos fios falando que a curva de aprendizagem de Python é pequena. \r\n \r\n Considerando que eu tenho brio, mas sou totalmente leigo, tanto em Excel quando em programação, qual dos dois os senhores acham que eu deveria estudar para montar meu sistema? Por eu ser o dono da empresa, eu trabalho bastante, mas devo ter umas 3 horas diárias. \r\n \r\n Eu tenho que considerar dois fatores: \r\n - tempo: porque eu já estou precisando melhorar esse sistema de controle; \r\n - capacidade de expansão: porque se continuar nesse passo, logo eu vou precisar de mais pessoas me ajudando a cuidar desses assuntos; \r\n \r\n Os senhores têm alguma sugestão, além disso que eu estou vendo?
 >tanto em Excel quanto em programação \r\n Fixado.
 Procura alguma empresa pequena na sua cidade que trabalhe com ERP, boa sorte.
 >>27103377 \r\n Não tenho dinheiro, anão. Não é judiaria. Eu não tenho. Algumas vezes você precisa trabalhar no vermelho até por a máquina para rodar. É isso que eu estou fazendo.
 Excel. Aprender a programar só pra fazer um programinha administrativo é idiotice.
 Já considerou o pacote OpenOffice, mais especificamente o Calc, que é análogo ao Excel? \r\n Já considerou o Google Sheets?
 >>27103370 \r\n Visite o workana, especifique o problema e alguém o resolverá por um valor específico.
 >>27103386 \r\n >>27103377 \r\n >Mas ela não cresceu tanto assim a ponto de deixar um valor que eu possa investir em um programador ou programa comprado \r\n Vocês são analfabetos? Puta que pariu, leiam direito o post original do anão.
 Aprenda a usar Excel e Google Sheets. Consome bem menos tempo do que aprender Python.
 >>27103390 \r\n Obrigado por tomar minhas dores, anão. \r\n \r\n Mas em todo caso, eu sou grato a eles pelas respostas também. Se eu tivesse dinheiro, eu faria exatamente isso.
 >>27103385 \r\n O que o Calc tem de vantagem? Eu tenho o Excel. \r\n \r\n >>27103385 \r\n >>27103392 \r\n Qual a vantagem do Google Sheets?
 >estoque, insumos, pagamentos, pedidos \r\n \r\n Em um Excel ou Google Sheets da vida você faz uma planilha básica interligando a porra toda com fórmulas entendíveis por uma criança. \r\n \r\n Caso preste serviço B2B (prestação de serviço ou venda de produto de sua empresa para outra empresa) recomendo usar uma ferramenta de CRM gratuita como Hubspot. \r\n \r\n Fonte: quase dois anos na área comercial
 >>27103383 \r\n E você acha que é rápido para aprender a fazer o que eu preciso no Excel? \r\n \r\n Provavelmente eu teria que trabalhar com macros e o caralho para fazer tudo interligado, não?
 >que é basicamente um sistema de controle de estoque, insumos, pagamentos, pedidos, etc, mas que esteja tudo interligado. \r\n Acho muito difícil de conseguir um sistema desses gratuito. \r\n \r\n >Python \r\n A curva de aprendizagem pra Python pode ser até pequena, mas a primeira linguagem de programação é sempre difícil, ainda mais pra quem não tem perfil pra área de TI, que parece ser o seu caso (se for de Exatas é menos mal). \r\n Mas o grande problema mesmo é que saber mexer com o básico de uma linguagem de programação e fazer um projeto são duas coisas bem diferentes. Projeto envolve vários outros conhecimentos que vão além de uma linguagem. \r\n Você vai gastar tanto tempo pra fazer esse projeto que você vai começar a pensar em virar programador e desistir desse seu negócio. Ou seja, não faz sentido.
 >>27103396 \r\n >O que o Calc tem de vantagem? \r\n >As opções que eu achei gratuitas não me atendem \r\n Achei que quisesse um programa de planilha gratuito se fosse usar um programa de planilha. Excel precisa de licença empresarial, a não ser que você vá ser um crioulo.
 >>27103398 \r\n Qual a diferença de ERP e CRM, anão? \r\n Como eu disse, eu sou marinheiro de primeira viagem.
 >>27103399 \r\n Muito mais rápido. No pyhton, vai ter que estudar tudo que vai precisar estudar de Excel mais a base da programação.
 >>27103410 \r\n >a não ser que você vá ser um crioulo, desobedecer a lei e passar a perna nos judeus da Micro$oft. \r\n Fixado. Hue
 Se você só quer armazenar valores vai de Excel. Se você quer transformá-los ai depende. De um ou dois exemplos de operações que você julga complexas. \r\n Mas acho que a recomendação será, vai de Excel e assim que possível, e a empresa crescer, pense em migrar para soluções mais robustas (um ERP). \r\n Com o que você trabalha?
 >>27103399 \r\n É mais rápido do que aprender a programar do zero. Não é tão trivial assim fazer um sistema desses. \r\n \r\n Also, Python é uma linguagem de scripting, ela não é própria para atender as suas necessidades. Recomendo que vá se virando com excel por enquanto e depois contrate um programador pra fazer um sistema web pra você, aproveitando as informações que você já tem nas planilhas.
 >>27103415 \r\n Eu tenho um problema com Excel também: as vezes que eu tentei colocar fotos (e eu precisaria colocar fotos dos produtos) e não consegui travar a foto na cécachaceiro. Eu vi que o Excel não tem isso de forma nativa. Sabe se tem algum recurso que me permita isso?
 Google sheets + GAS(google apps scripts). \r\n Basicamente, você pode fazer fórmulas customizadas usando javascript(creio que python também) e até fazer chamadas à API's externas, se necessário. \r\n Só quem vai mexer na planilha é você ou funcionário também? \r\n Esqueça programar, fazer algo funcionar é do menos, ruim é dar manutenção ou cagar na arquitetura do projeto e ficar uma bosta imutável ou difícil de trabalhar.
 >>27103434 \r\n Obrigado, anão. Essa foi uma boa resposta. Não sabia isso sobre Python.
 >>27103434 \r\n Verdade. E se tiver algum conhecido que entenda dos paranaues (aquele sobrinho neet que passa o dia batendo punheta no chan não serve) peça umas dicas para ele de como modelar o banco. Pode ajudar no futuro.
 OP, deixa eu te dar uma ajuda. \r\n Se você não tem absolutamente nenhuma experiência com programação, nem tente moldar um sistema para sua empresa do começo. \r\n Pode até ser um bom objetivo, mas não lide com dinheiro e estoque em uma bosta que você criar e que provavelmente nem vai saber arrumar se der pau. \r\n \r\n >>27103446 \r\n O que esse anão falou é verdade. Só porque a pessoa gosta de mexer com computadores, ou entende alguma coisa, não significa que seja um bom programador. \r\n \r\n Uma coisa é saber programar, outra é ter a mentalidade de um bom programador/desenvolvedor. \r\n Pra fazer um bom sistema, você precisa pensar em todas as possibilidades. O ideal é fazer todo o planejamento antes mesmo de começar a programar. Pensar na infraestrutura também, possíveis erros, possíveis problemas, como os módulos vão conversar. Aí chega no ponto de que Python talvez não seja a linguagem que você quer pra fazer esse tipo de sistema. Adoro Python, mas entendo que, de todas as linguagens, essa não seja a ideal pra isso. Um colega meu de faculdade começou a bolar um ERP em Java no segundo semestre de TADS, 2 anos depois, na apresentação final, essa bosta apresentou 500 tipos de problemas, e o cara ficava pelo menos 5~6 horas mexendo nisso por dia, mas confesso que estava bem pensado, até estava lidando com cupons fiscais e PDV. \r\n \r\n >>27103400 \r\n Outro ponto interessante, programar != projeto. O trabalho mental pra fazer um projeto decente e manter nele até o final é totalmente diferente. \r\n \r\n E chegando na minha opinião pessoal, sistemas empresarias são uma bosta sem tamanho de se desenvolver, e de prestar suporte. Estou atualmente nessa área, os criadores colocam 500 módulos dentro do mesmo sistema pra atender todo mundo e acaba que não atende nada, o usuário é retardado e não sabe nem o que faz direito, e parece que as pessoas que trabalham nessa área são tiozões que não sabem diferenciar Windows 7 de Windows 10, totalmente o oposto do programador/analista 'padrão'. \r\n \r\n \r\n tl;dr: Faça cursos, pratique, mas não baseie sua empresa nos seus primeiros projetos. Pegue algum sisteminha simples gratuito pra aprender 'como funciona', e compare o que você precisa com o que é disponibilizado. Com 1~2 anos de experiência, você provavelmente vai ter o brio pra montar o seu, ou saber o que quer.
 >>27103424 \r\n Complexo? Bem, poder jogar em uma planilha um pedido de um cliente e os materiais que são usados para que for produzido ser baixado do estoque. Por exemplo: \r\n \r\n >item A, precisa dos insumos x, y e z para serem produzidos. \r\n >na planilha de venda eu vendi 20 itens A \r\n >baixa automaticamente 20 x, 20 y e 20 z do estoque \r\n \r\n Ou a planilha me avisar que o estoque está baixo. E eu precisava poder colar fotos, porque os clientes sempre precisam ver as peças para ter certeza. O setor de conferência precisa ver. A expedição precisa ver… \r\n \r\n Eu sei que parece simples, mas nada do que eu vi gratuito me auxilia. Eu produzo peças metálicas de marcenaria (dobradiças, puxadores, pinos, travas, etc).
 >>27103400 \r\n Entendi seu ponto, caro anão.
 >>27103439 \r\n Por enquanto só eu, mas logo os funcionários vão precisar também.
 >>27103446 \r\n Banco? Interligar o Excel com um banco de dados?
 >>27103519 \r\n Usa excel. \r\n Quando excel se tornar um problema, isso vai demorar bastante, você já vai ter mais dinheiro e pode contratar alguém para fazer algo direito. \r\n \r\n Escrever um programa sem conhecimento e deixar mal feito é pior ainda e depois você vai ter que pagar para fazer outro ou contratar uma equipe de TI mesmo..
