 >tenha um subemprego \r\n >ganhe dinheiro e gaste dinheiro \r\n >seja demitido com uma dívida de 200 reais no cartão \r\n >ignore pensando que não vai dar em nada e que pode pagar mais tarde \r\n >3 meses depois receba uma ligação falando que deve 1200 reais para o banco \r\n >ainda sem emprego \r\n \r\n O que eu faço? \r\n Ouvi falar que é possível negociar dívidas com os bancos quando você está desempregado. O banco é Bradesco. \r\n Os filhos da puta fizeram questão de ligar para me avisar que a dívida estava aumentando somente quando estivesse seis vezes maior do que a dívida original.
 Não pague e siga sua vida. \r\n Deixe eles venderem a divida e pague uns 50 reais daqui uns 3 anos. \r\n Baco nenhum vai mexer uma palha judicialmente para cobrar 200 reais de um fodido.
 >>27100313 \r\n O problema é se eu arranjar um emprego nesse meio tempo, e minha dívida for de 12000 reais daqui a uns meses. Aí eu vou ficar com meu nome caçado e não vou poder comprar nada.
 Melhor desistir deste mundo perverso, anão.
 >empreste 200 reais ao banco \r\n >daqui a 3 meses eles vão te pagar 208 reais \r\n >peça 200 reais emprestados do banco \r\n >daqui a 3 meses esteja devendo 200 reais \r\n \r\n Faça uma oferta de pagar isso daí corrigido pela taxa que o banco paga aos poupancistas.
 >>27100351 \r\n >tentando negociar com o judeu 
 Deixe essa dívida acumular até eles desistirem de te cobrar.
 Bancos fazem isso na esperança de que algum corno trouxa pague esse valor. É proposital e não esperam, realmente, que alguém o faça. \r\n \r\n Valores só chegam nestas porcentagens em um caso: Juro sobre juro. Esse caso, por melhor que esteja expressa no contrato, é facilmente contestada por qualquer advogado e aceita como extremamente abusiva. \r\n \r\n E para deixar claro, eu não acho que deveria ser - se o macaco aceita um empréstimo sob a taxa de 10000% ao mês, ele que se fornique e arque com a consequência. Mas é como a lei no Brasil funciona.
 >>27100446 \r\n Até lá terão se passado anos e eu terei o nome sujo. Não vou poder comprar nada e talvez até atrapalhe para arranjar emprego. \r\n \r\n >>27100461 \r\n >se o macaco aceita um empréstimo sob a taxa de 10000% \r\n Eu só comprei uns joguinhos no vapor pelo cartão de crédito, caralho!
 >>27100472 \r\n Comprar coisas você vai poder sim, oras. Mas a vista.
 >>27100313 \r\n >>27100446 \r\n Eles não podem me colocar na justiça e confiscar meus bens?
 >>27100491 \r\n Kek, definitivamente não. Also, tenho uma tia que tá devendo mais de 5k pro Banco do Brasil faz anos e até agora feijoada. Fora as outras dívidas dela com empresas como Natura e Boticário.
 >>27100511 \r\n Mas a irmã da minha ex sogra devia 200 mil para o Santander e teve até que ir no tribunal com um advogado. Queriam leiloar a casa dela para pagar a dívida.
 >O banco é Bradesco \r\n Quem procura, acha. \r\n \r\n >>27100472 \r\n >talvez até atrapalhe para arranjar emprego \r\n Eu tenho o nome 102% limpo e nunca trabalhei. Mamar uma fornicação, anão. \r\n \r\n >>27100491 \r\n >acionar advogado, pagar custas processuais e etc que dá basicamente 20x o valor da sua dívida, apenas para ver se conseguem vender teu celular, cujo o valor obtido em leilão não daria para custear nem a passagem do advogado/sua ao local de audiência \r\n \r\n KEK.
 >>27100540 \r\n Comparando 200 reais com 200k. \r\n \r\n Parei aqui.
 >>27100545 \r\n Então é inviável para o banco querer leiloar minhas coisas se o valor da dívida não for absurdo?
 >>27100330 \r\n Isso nunca vai acontecer. Vai por mim, você está na etapa 2 do processo da dívida. \r\n \r\n 1ª etapa: você faz a dívida, não paga e deixa correr. \r\n 2ª etapa: o banco vende a sua dívida para um cobrador de dívida, ele manda o maior valor possível da dívida para lhe intimidar a pagá-la. \r\n 3ª etapa: Simplesmente não pague. Quando o cobrador te ligar (lembre-se, quem está te ligando não é o banco, é uma empresa especializada em cobrar as pessoas), JAMAIS estenda muito a conversa, simplesmente pergunte se eles estão dispostos a renegociar a dívida. Não? Desligue na cara deles e mande eles se fornicar na cara dura. Pode ser filho da puta mesmo, eles ameaçam os outros sem dó mas legalmente falando não podem fazer nada.
 >>27100672 \r\n Quem me ligou hoje aparentemente foi do Bradesco, eu eles ilegalmente se passaram por. \r\n Uma moça se apresentou e disse que era do Bradesco e pediu os 3 primeiros dígitos do meu CPF para confirmar. Depois falou da dívida.
 >>27100707 \r\n Sim, eles se passaram por Bradesco. Ninguém vai te ligar e dizer: 'Alô, aqui quem fala é uma empresa que comprou a dívida do Bradesco, você vai pagar essa porra?'. O funcionário que conseguir te extorquir ganhará uma boa quantia da dívida. \r\n \r\n Also, por lei, o banco não pode tomar imóvel para pagar dívida se a pessoa só tem 1. E no seu caso nunca vai acontecer penhora por 200 reais.
 >>27100747 \r\n Pretendo pegar empéstimos em 10 ou mais bancos e financeiras. Além de dar calote em cursos e nas casas Bahia! Pretendo usar essa grana para ir para o exterior e fazer a vida e nunca voltar ou só voltar em 10 anos. Críticas e manodicas para fazer isto da melhor forma sem me fornicar.
 >>27100330 \r\n >e não vou poder comprar nada \r\n Eu devi mais de 10 mil pro banco e vivi sem problema algum pelos 6 anos que essa dívida durou.
 >>27100966 \r\n E como acabou a dívida? Eles vieram te vender a dívida por valores cada vez menores e uma hora você pagou?
 >>27100979 \r\n Paguei quando conseguir conciliar 2 empregos, o que me deu uma renda boa. \r\n Quitei por 500 e poucos reais. \r\n Nesse meio tempo nunca tive problema para abrir conta corrente e fiquei com um cartão de crédito ativo tranquilamente. \r\n Alguns anões parecem que vivem uma bolha fodida, acham que dever a alma pro judeu é o fim do mundo, que vão perder casa, cama, computador, confiscar o salário e o caralho a quatro.
 >>27100998 \r\n Bom, acho que se a dívida chegar acima de 100.000 você realmente pode perder a casa e a vida.
 >comprando coisas no cartão de crédito \r\n \r\n Ninguém mandou ser quejim minas. O cc serve apenas para emergências e pagar coisas que você não pode se fazer de outra forma (como serviços de internet que aceitam apenas pagamento em cc), mas desde que você tenha já o dinheiro em mãos para pagar. \r\n Tendo dito isso, faça como os anões disseram: não pague essa porra. Pagar juros de cc é coisa de quejim minas, deixe essa merda caducar, não vai pegar nada. Use a experiência para virar homem e passar, a partir de hoje, a comprar coisas EM DINHEIRO, pois é a melhor forma, economicamente falando.
 >>27100960 \r\n Até é um bom plano se você nunca for voltar.
 >>27100960 \r\n Quando você pega empréstimos seu nome vai para um banco nacional que os bancos consultam. Se você já tiver um empréstimo nas costas, dificilmente pega um segundo fácil assim, imagine dez.
 >>27101103 \r\n Se comprovar renda e etc consegue. E se for ao mesmo tempo em bancos pequenos.. Só que não vai chegar a valores o bastante para começar uma vida no exterior considerando que nossa moeda está valendo o mesmo que a vida amorosa de um anão.
 >>27101077 \r\n Se você só possuir 1 imóvel, não. \r\n Nenhum processo de penhora pode penhorar bens essenciais ou ferir sua dignidade.
 >>27101189 \r\n Sinto minha dignidade ferida todo dia por depósitos de porra que me rejeitaram! Posso as processar?
 >>27101088 \r\n E como eu deveria comprar produtos pela internet, em que o pagamento é feito fora do Brasil?
 >>27101088 \r\n t. anão que nunca teve um emprego e uma renda fixa.
