 >depressivo, falho, com problemas sociais \r\n >irmão já casado e com filhos tem uma crise e vai parar no CAPS \r\n >vem aqui em casa e diz exatamente o que eu sinto em desabafo com minha mãe \r\n >conselhos padrões de pais gados \r\n > 'continue tomando os remédios…' \r\n >percebo que ele apenas fingiu que se sentiu entendido \r\n >olhando a situação percebo o quão ridículo é esse pau no meu cu e a situação toda \r\n >começo a sentir vergonha alheia, que certas coisas da sua cabeça tem de se manter nela e que ninguém vai te entender nunca \r\n >agora estou neutro com minha vida e sinto que tirei um peso de minhas costas \r\n \r\n O que a fornicação? Estou curado!
 Você passou todos seus poderes para o seu irmão, igual AIDS.
 Ok, anão.
 Explique melhor, o que desencadeou a crise dele? Do que ele reclama? Aposto que ele descobriu que é corno, possivelmente um ou mais filhos dele não são dele. Na Inglaterra estima-se que 20% dos filhos supostamente biológicos são na verdade de outro homem, isso é baseado em descobertas recentes feitas com aqueles testes de ancestralidade, vou ver se tenho aqui a fonte.
 Achei.
 Depressão não existe, amigão.
