 Agora sim o país todo vira paulista. \r\n https://web.archive.org/web/20190525041020/https://sexting.blogosfera.uol.com.br/2019/05/17/o-que-e-cuckold-o-fetiche-cada-vez-mais-pesquisado-pelos-brasileiros/ \r\n A versão do archive.is ficou uma bosta. 
 Perdi. Finalmente o judeu quer normatizar a cornoagem.
 Eu sou Paulista e eu não fico vendo esse tipo de notícia, amizade. Estou muito ocupado guinchando o país com o meu patinete elétrico
 Vocês são chatos demais, ser corno é uma delicia.
 >implicando que alguém leia sites da uol \r\n \r\n O único soyboy que se informa pela Uol é você, op.
 Não me impressiona. Aqui mesmo no /b/ tem um parênquima paliçádico dedicado a um mongol corno que faz review de batata frita sabor batata frita. Obviamente são zoomers, mas já da pra ter uma noção de como a nova geração se identifica com cornos.

 Paulistas são puro lulz!
 Não consigo entender como alguém consegue levar isso para a vida real. Qualquer um com mais de 3 dígitos de QI percebe o quão ilógico é. \r\n \r\n >a graça é ver uma depósito de porra pura se tornando uma vadia \r\n >as depósitos de porra que topam essa tipo de coisa já são vadias 
 >Na França, então, nem se fale. A terra da Torre Eiffel curte tanto a prática que as pesquisas por lá possuem uma média 80% maior do que no resto do mundo… 
 >>27102189 \r\n Apesar de não ter coragem de levar pra vida real, a graça, pelo menos para mim é ver a depósito se tornando uma total degenerada. A degeneração me fascina, amo degeneração, quanto mais degeneração, melhor. \r\n Porém, não me contentaria em assistir, comeria junto. \r\n \r\n Em todo caso, cada um com a sua motivação, tem muitos que gostam apenas de se projetar na vagabunda, e são justamente esses que só querem assistir.
 Não julgo isso até porque já banquei o bull junto com a pitanga do meu amigo tempos atrás, mas não o faria jamais porque sei que meu ego nunca me permitiria. \r\n \r\n Precisa ter uma auto estima muito baixa pra isso.
 >>27102168 \r\n Você está certo. Ninguém acessa o UOL.
