 Existe sentido em ficar remoendo o passado? \r\n É possível esquecer tudo que aconteceu para se tornar alguém melhor?
 Finalmente autoajuda.
 Se você esquecer seus erros do passado, você nunca se tornará alguém melhor.
 O que significa 'remoer' o passado? \r\n Todo mundo fala isso, mas não acho que realmente saibam o que estão falando. \r\n Passado não é grão de café pra ser moído. Então o que de fato significa? Meramente lembrar de algum problema do passado? Ou seja, você deve simplesmente ignorar o que ocorreu? Como você vai aprender qualquer coisa se você simplesmente ignora o que aconteceu?
 O passado é aquilo que o forma, mas não pode ser algo que o torna refém. É frase bem do quejim minas, mas é verdadeira. Mas você precisa ter paciência. O passado não some do nada, tem que passar um certo tempo. Não fique forçando-se a esquecer, o esquecimento vem naturalmente. Nunca é um esquecimento total, no entanto, mas também nem precisa ser. Com o tempo, as coisas do passado vão se tornando irrelevantes, elas ficam até engraçadas. O 'trauma' vira uma curiosidade, é algo que até se torna um pequeno orgulho. \r\n \r\n Agora, tem que deixar esse processo natural acontecer, não fique preso demais no passado ou chafurdando nesse passado. O que mais tem é gente que se delicia na própria merda passada e o usa como desculpa para ficar no seu conforto, quentinho, vivendo como um merda, mas também sem qualquer contestação. Enfim, em resumo, dê tempo ao tempo, ele cura tudo, mas você precisa se mover minimamente e aceitar que isso aconteça.
 >>27108941 \r\n >mas não pode ser algo que o torna refém \r\n De novo essas palavrinhas metafóricas que faz todo mundo achar que estão se entendendo quando não estão. \r\n O que é 'se tornar refém do seu passado'? Obviamente que passado não é um lite r al assaltante pra fazer um refém. Então o que de fato está sendo dito? Não ficar pensando no passado 24 horas por dia? Ou seria 18 horas por dia? Qual é a medida correta? Aquela que você inventou da sua cabeça arbitrariamente sem nenhuma base sólida? Ou não tem nada a ver com o número de horas, mas sim a maneira com que se pensa no passado? Mas qual é a maneira correta e qual não é? \r\n \r\n Um monte de frase inútil que o quejim minas repete a exaustão. Mesmo quando a vida deles é uma merda e claramente aquilo não está ajudando. Mas como a frase é bonitinha e faz eles se sentirem bem, então eles continuam repetindo, achando que os problemas se resolverão.
 >>27108780 \r\n Acredito que sim anão. A mudança depende da forma que você encara o presente. Essa é minha opinião.
 >>27108900 \r\n >>27109003 \r\n t.
 >>27109003 \r\n O que a fornicação, anão? É uma expressão simples, só quer dizer para você não se pautar exclusivamente pelo que aconteceu no passado. \r\n \r\n >>27109054 \r\n Kek.
 >>27109054 \r\n Felizmente não tenho nem metade dos sintomas. Tente novamente, retardado. \r\n Aproveite e entre em um esquema de pirâmide, é perfeito pra anencéfalos sem senso crítico como você.
 >>27109085 \r\n >só quer dizer para você não se pautar exclusivamente pelo que aconteceu no passado. \r\n Você vai se pautar no quê? No futuro que não ocorreu ainda e que você não experienciou pra saber? Obviamente que todas as conclusões vem de coisas que você viu, leu, ouviu, fez, etc… no passado e que tudo que você pode pensar acerca do futuro é mera dedução com base no passado.
 >>27109088 \r\n >felizmente não tenho metade dos sintomas \r\n Não são sintomas, anão, são superpoderes.
 >>27109054 \r\n Isso pra mim é um elogio.
 >>27109054 \r\n >>27109121 \r\n >hurr durr vou fazer piadinha e desvirtuar a thread \r\n Pior que é capaz de você ser o OP. O que não é supresa já que o OP claramente é um retardado.
 Para se tornar alguém melhor você precisa ter vivido, você precisa lembrar. E você só lembra do que já aconteceu.
 >>27109116 \r\n Deixa pra lá então.
 >>27109191 \r\n Isso, anão. Continue falando algo que na verdade não faz sentido nenhum ao mesmo tempo que você e todo mundo acham que estão se entendendo, quando não estão.
 >>27109130 \r\n Não sou o OP, mas se fosse pra dar uma opinião sincera e contribuir com o parênquima paliçádico, diria que a maioria das pessoas se expressam mal quando elas regurgitam expressões comuns, como 'remoer o passado', o que todo mundo quer falar sobre é a forma de como você observa o seu passado, veja bem, a maioria das pessoas têm medo, receio, e até raiva do festa no apê, um evento que aconteceu há muitos anos atrás e que matou vários judeus, mas quando você vai observar as opiniões de pessoas que odeiam judeus ou não gostam de como o festa no apê é tratado, essas pessoas contam piadas, riem, enfim, tratam o evento de maneira mais leve e até humorística, o meu ponto aqui é esse, que você não precisa necessariamente encarar o seu passado com medo ou aflição, o que você deve fazer é justamente o contrário, observar os eventos ocorridos e ver como você pode se pautar nesses erros para que você consiga prosseguir com a sua vida.
 Não estou com saco para elaborar um texto explicando isso. Se fornique aí, OP.
 >>27109228 \r\n >consiga prosseguir com a sua vida de uma forma mais alegre. \r\n Fixado.
 Se esquecer, você não vai se tornar melhor. Se esquecer de um erro que cometeu no trabalho, você vai comete-lo novamente. \r\n \r\n Refletir com os erros é o único segredo. E a reflexão deve ser bem simples: \r\n \r\n >me sinto mal que isso aconteceu? \r\n >em que parte errei \r\n \r\n As vezes você erra mas não está nem aí com a outra pessoa ou com a situação. E quando percebe aonde errou, sua mente automaticamente conclui o aprendizado. \r\n \r\n \r\n Se você quiser viver sem memória, pegue os drogados degenerados que acordam e já pegam o cachimbo, até a hora de dormir. Passam o dia na lombra, podem passar 5 anos e vão passar ali, pois não conseguem ter consciência, não lembram mais como é ter um lar e etc.
 Sim, Jesus Cristo.
