 Uma família com uma loli se mudaram para o apartamento que fica à frente do meu. Eu sempre andei de cueca aqui em casa e continuo andando. Vez ou outra pego a loli me vendo. Agora estou pensando em andar pelado. Será que os pais podem me denunciar? Afinal estou dentro da minha propriedade e se a filha deles está me stalkeando, a culpa é deles.
 >>27108980 \r\n >se mudou \r\n Fixao.
 Você fica encarando a loli ou simplesmente acontece de você ver ela?
 >>27108990 \r\n Simplesmente acontece.
 Vê por onde? Pela janela? Você tá no seu direito, no máximo eles podem pedir pra você fechar a janela.
 Descreva como é seu corpo.
 >>27108996 \r\n Então pode ficar tranquilo, como você não aparenta ser duende para os pais dela, quando eles te 'pegarem' pelado só vão pedir para você fechar as janelas ou eles fecham as deles.

 Perdi pra essa pica.
 Se você ainda não bateu um punhetão abençoado pelo Demiurgo você é um covarde.
 >>27108999 \r\n >>27109011 \r\n Pela varanda. Mesmo que hipoteticamente eu ande de pau duro? Eu não vou descer a cortina.
 >>27109034 \r\n No frio é fornicação. Recomendo começar a punhetar na varanda e se a loli aparecer, continue enquanto a olha fixamente.
 Quantos anos ela tem?
 >>27109070 \r\n Perdi sem nem ao menos.
 >>27109083 \r\n Uns 6.
 Você está no seu direito, mas a justiça não dá meia fornicação.
 >>27109119 \r\n Uma loli de 6 aninhos pertinho de você e tudo o que você consegue pensar é em mostrar a piroca? Puta que pariu, meu rei. \r\n Nessa idade basta você oferecer um brinquedo ou ser simpático que você ganha o coração e a confiança dela, para de ser autista.
 Fale mais dessa pica, OP.
 >>27109119 \r\n 6 anos e já é uma safada que fica olhando os outros de cueca.
 Homem é preso suspeito de se masturbar na janela de casa para crianças em Avaré \r\n https://g1.globo.com/sp/itapetininga-regiao/noticia/2018/11/19/homem-e-preso-suspeito-de-se-masturbar-na-janela-de-casa-para-criancas-em-avare.ghtml 
 >>27109151 \r\n Eu não quero nada mais que isso, pois é roubada. Quero fazer minhas safadezas e estar protegido sob as égides da lei.
 >>27109198 \r\n >e as convidou para entrar na casa \r\n Eu não seria tão macaco.
 >>27109154 \r\n Chegou na internet ontem?
 >>27109222 \r\n Não, mas apesar de ficar ereto conheço pouco das pedolarias.
 Puta que pariu, só brainlet e câncer. Ninguém pra me ajudar. Vou pesquisar essa merda sozinho.
