 Dicas de como um anão pode se tornar um fazendeiro? Eu desisto de morar no centro urbano e tenho certeza que agora eu quero viver que nem os meus ascedentes!
 Deve ser uma droga ser fazendeiro em clima tropical. Assistindo o parênquima paliçádico por interesse mútuo.
 Aprender a carpir um lote é um bom começo.
 >>27100100 \r\n Isso serve pra quê? \r\n \r\n O pior é que eu não sei de nada. 
 Como eu posso me tornar um fazendeiro? Eu tenho um terreno herdado de um hectare e não sei por onde começar, estou pensando em tentar construir um barraco para começar a dormir nesse local e largar a cidade.
 >>27100108 \r\n É o básico do básico e serve para você ter uma noção de quanto tempo a pessoa realiza tal serviço; \r\n \r\n >PATRÃO CHUPADOR DE PINTOS, EU LEVO 3 DIAS PARA CARPIR ESSA ÁREA \r\n \r\n E você sabendo o tempo correto você já corta o caipira metido a esperto; \r\n \r\n >ERRADO, O TEMPO CORRETO PARA CARPIR ESSA ÁREA É UM DIA E MEIO! 
 >>27100140 \r\n E depois?
 >>27100167 \r\n Você já tem a fazenda ou pretende roubar uma de alguém?
 >>27100216 \r\n Tenho apenas o pedaço de terra.
 >>27100216 \r\n Vou contratar um pistoleiro para pegar terra para mim lá no Pará.
 >>27100240 \r\n Qual tamanho? \r\n >>27100242 \r\n E depois?
 >>27100401 \r\n Depois vou pegar a terra e defender ela.
 >>27100216 
 Anão com o mesmo objetivo aqui. Entre em um curso de agronomia em alguma antro de marxismo, e use e abuse do laboratório deles, é o jeito mais fácil de aprender sobre o assunto sem gastar dinheiro. Não precisa passar na melhor federal do Brasil, qualquer curso que tenha bastante aulas práticas já é bom, o importante é usar o currículo como um guia para estudar sozinho. Outra vantagem dessa estratégia é que no mínimo você sai com um diploma de engenheiro agrônomo que tem uma demanda razoável no mercado. \r\n \r\n Se pretende viver com mais auto-suficiência recomendo muito que você siga uma dieta carnívora, procure sobre o assunto no youtube, tem muita informação. Em 5 hectares de pasto bem manejado você consegue colocar facilmente um rebanho de 50 ovelhas, isso dá no mínimo 1.5 toneladas de carcaça (músculo, gordura e orgãos) por ano, o suficiente pra alimentar uma família de 5 adultos em uma dieta carnívora. Isso porque não estou contando aqui as outras culturas que você pode criar em conjunto, e estou arredondando para baixo a eficiência para ser pessimista. \r\n \r\n Uma última dica, leia sobe permacultura, para isso recomendo muito os livros da editora Chelsea Green: chelseagreen.com/product-category/farming-homesteading/
 Basta jogar Stardew Valley.
