 Avaliem a infiltração na parede do meu quarto.
 É uma infiltração bem bonita, dá um realce no cinza-chumbo da parede. Bem dispersa, atinge pontos específicos e tem formato irregular. Dou uma nota 8 pra ela.
 4.5/10 \r\n Reformaria.
 Dá pobrema não! É só arria a massa! \r\n \r\n Em que tipo de ambiente você mora?
 5/10.
 >>27100777 \r\n Coloca um azulejo barato e de péssima qualidade até a metade da parede, é o que todo pobre fudido faz. \r\n O certo seria achar a fonte da infiltração, pode ser falta de impermeabilização das vigas de fundação, estar vindo do banheiro, de um ralo ou caixa de gordura quebrado, tubulação hidráulica ou cloacal vazando. Tudo tem solução, mas se estiver vindo do chão por conta das vigas sem impermeabilização, coloca o azulejo mesmo. Arrancar todo o reboco, e passar estes produtos 171 no tijolo, nunca resolve.
