 Li quase toda a bibliografia do Tolkien há quase 10 anos, porém gostaria de aprimorar meu inglês de joguinhos e reler algum livro dele em língua nativa. Sei que O Silmarilion e O Senhor dos Anéis têm linguagem mais rebuscada, apesar de serem meus favoritos em termos de história. O Hobbit pelo que me lembro tem uma linguagem mais simples, porém a história nem se compara aos outros livros já citados. \r\n \r\n Qual livro dele recomendam para aprimorar meu inglês? Estou aberto a sugestões, ainda que seja de outros autores e temáticas, mas minha preferência é fantasia/guerra.
 Bíblia.
 Leia 'Os filhos de Hurin'.
