 Tem algum programa que deixe o CPU em 100%? Está frio pra caramba aqui e quero usar meu mestrecorrida para aquecer um pouco o ambiente. Deixei um copo de Toddynho na frente da saída de 120mm enquanto jogava e ele ficou bem morninho.
 Minere bitcoins.
 Olá, conterrâneo gayucho. \r\n \r\n https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?displaylang=en&id=17657 \r\n \r\n O consumer.exe era uma ferramenta do WIndows Server 2003 especificamente para isso, veja se dá um jeito de colocar ai. \r\n \r\n Se der tudo certo, deixa isso aí esquentando e vamos tomar um mate ali atrás.
 Esse ai é seu PC? \r\n \r\n OP, AIDA64 consegue forçar sua CPU e sua GPU para produzir aquela estufa insana. Sabendo o que está fazendo, você pode deixar a CPU em 80c° no controle de ventoinhas que mesmo nessa temperatura ela não tem perigo de queimar. \r\n \r\n Só botar o negócio pra fritar e ficar peladão socando um punhetão nas noites frias agora.
 >>27103543 \r\n É meu PC. A CPU não passa de 50 graus nem em dias quentes. A placa de vídeo sim, passa de 80 com folga.
 Vai sair mais barato você comprar um aquecedor do que diminuir a vida útil do seu processador.
 >>27103688 \r\n Ele já tem 5 anos, quero trocar por um Ryzen já. Also, ele nunca passou de 54 graus.
 Cheque fora, 100% de uso. Só passa disso se a placa de vídeo ajudar. Estou congelando aqui. Deveria ter comprado um FX.
