 Estou me sentido o mais merda possível além de estar embrigado. Anões, o que vocês fazem para se sentir um homem soberano? Estou precisando de um amigo agora…
 Normalmente eu enfio uma espiga de milho no cu.
 >quer se sentir 'soberano' \r\n >ain, estou carente 
 >>27102486 \r\n Não estou carente, só estou me sentindo um merda. Sei que sou porém não queria sentir-me um.
 >>27102498 \r\n >não estou carente \r\n >estou precisando de um amigo agora… 
 >>27102481 \r\n Como o milho ou só o sabugo mesmo?
 >o que vocês fazem para se sentir um homem soberano? \r\n Cumpro minhas obrigações.
 > se sentir um homem soberano \r\n Ficar provocando uma JB ou convencer alguma vagabunda sair de casa essa hora pra me encontrar. Se você não pode fazer nada disso então vá jogar um joguinho que você goste.
 >>27102512 \r\n >esse espaço \r\n Não foi intencional. Perdão pelo vacilo.
 Defina 'se sentir um homem soberano'.
 Perceba que o sentimentalismo não existe e que a sua depressão é apenas uma estratégia do seu cérebro para encontrar algum tipo de propósito numa vida sem atividades ou ocupações relevantes. \r\n \r\n Se quiser que o seu cérebro para de te enganar, procure fazer algo importante para você.
 Beba até dormir, repita isso todos os dias que seus pensamentos estiverem incessantes, anule seus paus no meu cu de carência comendo uma puta e vire homem.
