 Quem é mais branco, os gestapos do chan ou os nacionalistas portugueses?
 >esse QTP tuga 
 O seu cu é mais branco.
 Quem suga mais caralhos o OP ou o OP?
 E eu sei lá, seu merdinha esquisito? Se mata.
 Os portugueses protegeram a Europa dos árabes por muito tempo, a pureza dos mais isolados existe graças aos sacrifícios dos guardiões da Europa. \r\n >>27108291 \r\n Arrasou, anã.
 Uma vez eu fui a França e todo português que encontrei lá tinham olhos e cabelo cor de bosta, eu parecia mais europeu que eles.
 Mas o que fornicação aconteceu com a cabeça dele?
 >>27108395 \r\n Você acha que o europeu de verdade é loiro de olhos azuis?
 >>27108342 \r\n Anã encontra anã.
 >>27108422 \r\n Não, anão, o europeu é um pardo manlet com cara de indiano igual você.


 >>27108517 \r\n Essa foto é da Tunísia ou da Mauritânia?
 >>27108453 \r\n >essa projeção \r\n Te machuquei, pardo da silva? Macacos brancos são mais invasores da Europa do que europeus em si, lide com isso.
 >>27108453 
 Teste.
