 Eu só queria que tudo desse certo nesse país, mas parece que toda boa iniciativa é travada por um turbilhão de macacos. Por que tudo tem que dar tão errado nesse país? (Pelo menos as coisas vem se ajeitado razoavelmente bem depois da queda do PT). 
 DEMIURGO SEU FILHO DA PUTA, EU VOU TE DEITAR NA PORRADA! 
 Sinto o mesmo, Op.
 >Por que tudo tem que dar tão errado nesse país? \r\n \r\n Pra mostrar pro resto do mundo como não fazer algo.
 Até em pequena escala e onde o estado não intervém isto acontece. Um simples projeto pra ensinar artes marciais pra macacos favelados vira uma verdadeira odisseia.
 >>27106821 \r\n Bom, Dostoiévski já mostrou que exemplos ruins também são exemplos.
 Nem o chan administrado por pardos da certo, imagine um país inteiro administrado por pardos bandidos.
 >demiurgo quer o bem do Brasil \r\n Agora tudo está explicado.
 >>27106840 \r\n Tudo dá errado nesse país.
 >Por que tudo tem que dar tão errado nesse país? \r\n \r\n Por que a maioria da população é não-branca. Já viu algum país de maioria parda/frida ser bom? Já viu? Um pelo menos, OP? Pois é.
 >>27107029 \r\n Isto é triste.
 >Por que tudo tem que dar tão errado nesse país \r\n Quem disse? \r\n https://www.gazetadopovo.com.br/agronegocio/mercado/paranaense-maior-cooperativa-da-america-latina-fatura-r-114-bilhoes-em-2016-dbiwalhk9rtwxrbambek98aol/ \r\n https://www.bayer.com.br/midia/sala-de-imprensa/crop-science/releases/maior-cooperativa-da-america-latina-e-destaque-na-serie-ser-agro-e-bom.php 
 >>27107029 \r\n E é interessante adicionar que quando a população de brancos começa a diminuir, o país começa a entrar em colapso.
