 O que esse filme quis passar?
 A rola na Jodie Foster.
 O silêncio dos inocentes.
 >>27101964 \r\n Que péssimo propósito então.
 Nada. É só um thriller com a história do Hannibal Lecter. Ele brinca com essa coisa de vilão ou não, abalando o senso de justiça do espectador.
 Que as borboletas que estavam no meu estômago se transforkosherm em uma mordaça ao descobrir que eu não posso revelar a minha paixão. É isso que essa imagem é para mim.
 >>27101964 \r\n Entrei no parênquima paliçádico só para merdapostar alguma coisa com rola. Não estou decepcionado.
 Que tudo passa, até uva passa.
 Que todo viado é assassino, mas nem todo assassino é viado.
 Uma mensagem.
 Leia o ensaio do Olavão sobre esse filme.
