 Vocês também limpam o bráulio com lencinhos umedecidos depois de urinar?
 BICHA! 
 Uhum.
 O xã foi dominado por bichas?
 Claro.
 Limpo com papel higiênico mesmo, não quero deixar aquele respingo de mijo na cueca. Também tem a questão de doenças, mas acho difícil alguém pegar uma doença só por não limpar o pinto depois de mijar.
 Eu lavo com o chuveirinho mesmo.
 Meu singular parabém, anão! Está é uma causa que os homens deveriam adotar para si mesmos. Além de manter o careca baleado com aspecto saudável, ajuda a prevenir doenças como candidíase! \r\n \r\n Forte abraço.
 Eu.
 >>27101644 \r\n Falando sério. Eu tenho fimose e não consigo enxugar direito. Mas eu uso papel higiênico. Se eu não fizer, a cueca fica fedendo, porra.
