 A lua iluminando o teto da vossa moradia, mais uma noite, mais um mês, mais um ano, e talvez, mais uma vida. Uma vida que quer parir, que cansou da santa acomodação que o ventre lhe deu. Este sou eu, estes somos nós - uma parcela deste recinto-, os filhos órfãos que não recebeu afeto. Como vocês lidam com a vossa soledade? Praticam atividades físicas? Trabalham num trabalho da mais pura baixeza simplesmente para manter vossa subsistência? Como enxergam o passado? Vamos bater um papo, anão.
 Não. Você é muito chato, anão.
 Postem seus desktops.
 Pára, meu coração! \r\n Não penses! Deixa o pensar na cabeça! \r\n Ó meu Deus, meu Deus, meu Deus! \r\n Hoje já não faço anos. \r\n Duro. \r\n Somam-se-me dias. \r\n Serei velho quando o for. \r\n Mais nada. \r\n Raiva de não ter trazido o passado roubado na algibeira!…
 >os filhos órfãos que não recebeu afeto \r\n Tem erro aí, não?
 >>27108759 \r\n Sim. Deixei no singular, invés no plural. Peço perdão.
 Tá tudo pra cima, amigo. Fazendo muito exercício físico, cuidando da alimentação, me dando bem nos estudos, aguentando o peso do desespero existencial e engolindo as lágrimas por dentro.
 Esse ano fui arrastado pro mundo e tem sido uma experiência bem interessante. \r\n Tive mais interações sociais nesses 5 meses do que nos últimos 8 anos.
