 >obrigado pelos pais a frequentar um curso \r\n >não tenho como rebater pois não tenho aonde cair morto e não sei como conseguir um emprego com a única bobagem que sei (corel) \r\n >odeio o local \r\n >todo dia dou uma de batata de forma diferente \r\n >não gosto de puxar assunto e tenho que me forçar pois se não tomo no cu \r\n >já tenho um trabalho que vou tomar no cu pois não tenho o verdinho nem smartphone para falar com os outros alunos \r\n Eu só queria conseguir falar igual todo mundo, todo mundo sabe ligar a alavanca, ir trabalhar e fornique-se, porque é tão difícil para mim fazer isso? Caralho toda vez que volto de casa parece que tomei um tiro no meio da cabeça de tanta coisa que fica indo e voltando nela, não consigo nem pegar a merda de um trabalho que faltei no dia, espero ao menos ter o certificado pois é capaz de nem ter isso já que tenho 22% em faltas já e o curso estoura em 30%. Eu só queria ter masterizado alguma habilidade enquanto criança.
 Porque você é burro pra caralho, anão. \r\n Uma ameba.
 >>27102615 \r\n Filho da puta você tem razão. Nem para ensacar as coisas o mercado me contrata caralho, fui em uma entrevista e a depósito de porra tocou o fornique-se e até pulou perguntas para ir mais rápido.
 >>27102625 \r\n Nem esquenta. \r\n Vadias de RH são assim mesmo.
 >não tenho como rebater pois não tenho aonde cair morto e não sei como conseguir um emprego com a única bobagem que sei (corel) \r\n Aprendi a usar o Corel quando tinha 16 anos e precisei trabalhar numa gráfica. Fiquei tão bom nessa merda que, toda vez que preciso fazer um trabalho na faculgado, faço em Corel e todos (sem exceção) ficam impressionados com a qualidade. \r\n Caso goste de trabalhar com isso, acho que poderia usar seu conhecimento em Corel a seu favor, tanto na faculdade como no trabalho.
 Pare de postar imagens da minha waifu.
