 E agora, anões, deixo ou não?
 Deixa anão :3 (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Como vão os investimentos? \r\n Dá pra ver que ela é insuportável, não para nem 5 segundos quieta.
 >>27103132 \r\n Insuportável não, mas é bem sapequinha.
 Quando crescer vai girar na piroca de teutões marginais em troca de drogas baratas e postar vídeos na internet ensinando a fazer boquete.
 Desejo do fundo do coração que essa menina se case o quão breve conseguir e puder com um varão ariano altamente abençoado, capacitado e ungido em Deus e perseverante no Estado de Graça d'Ele, de excelente família de qualidade distintiva para que ela seja educada na linha dura, reta como uma flecha, bem ortodoxa e cristã, para ser modelada como uma bela e moral e submissa esposa do lar tradicionalista nazifascista, prendada, recatada, modesta e abnegada/resignada ao esposo dela. \r\n \r\n Quanto a pistola, bem, não é Beretta mas faz o mesmo serviço, isso dá-se um jeito.
 >>27103152 \r\n Vai nada.
 >essa carinha 
 >>27103202 \r\n O cachorro também está incluído, amigo?
 >>27103202 \r\n Cara, você tem que arranjar casamento urgente para essa meninada toda aí; Cadê teu empenho nesse rumo? Vidinha de comodidades, facilidades, descontração, risos fáceis, permissividades e liberalidades enquanto crianças é que ali à frente na esquina no futuro próximo, na página dois, as tocará feito gadona alienada e sedentas de mais 'experiências novas e inclusivas' da ditadura do quero-e-faço gregário rumando-a/modelando-a para o abatedouro da indistinção libertina epicurista modernosa. \r\n Você devia ser um pai mais zeloso e puxar as rédeas, porque a pobrezinha é ainda muito nova e não tem senso crítico maduro nem juízo formado na santidão e regimento moral. Quem deveria aparar arestas saidinhas ou sapequinhas e lapidar ela, seria tu.
 >>27103202 \r\n Cara, você tem que arranjar casamento urgente para essa meninada toda aí; Cadê teu empenho nesse rumo? Vidinha de comodidades, facilidades, descontração, risos fáceis, permissividades e liberalidades enquanto crianças é que ali à frente na esquina no futuro próximo, na página dois, as tocará feito gadona alienada e sedentas de mais 'experiências novas e inclusivas' da ditadura do quero-e-faço gregário rumando-a/modelando-a para o abatedouro da indistinção libertina epicurista modernosa. \r\n Você devia ser um pai mais zeloso e puxar as rédeas, porque a pobrezinha é ainda muito nova e não tem senso crítico maduro nem juízo formado na santidão e regimento moral. Quem deveria aparar arestas saidinhas ou sapequinhas e lapidar ela, seria tu.
 Que sotaque gostoso de ouvir, ai papai.
 É a Laura gibeiranaro?
 >>27103281 \r\n Sim, você veja, ela ficou menor e agora é branca.
 >>27103288 \r\n Branca ela sempre foi. Quanto a altura, parece a mesma merda.
 >>27103281 \r\n É a Carolzinha, burro.
 >>27103296 \r\n >Branca ela sempre foi 
 >>27103194 \r\n Qual é a melhor idade para o matrimônio? De 12 até 15?
 >>27103328 \r\n Dos 0 aos 12.
 O que eu preciso fazer pra conquistar o coração dessa gatinha?
 >>27103328 \r\n Depois da primeira infância, pelas regras e Leis de Deus. De oito anos em diante, só que o marido só poderá desposar a esposa após a menarca dela. \r\n \r\n \r\n \r\n >>27103332 \r\n Hue, tá de sacanagem, manolo.
 Expectativa: >>27103194 \r\n Realidade:
 >>27103380 \r\n Não, não estou de sacanagem. E não sou 'manolo', crioulo. Refira-se a mim com mais respeito, não sou seus colegas de 'rolê'.
 >>27103389 
 >>27103384 \r\n Prefiro às expectativas edênicas arianas mesmo. Essa realidade gritante vulgar e deveras chulas, abomino e dispenso.
 >>27103384 \r\n Festas são rituais de acasalamento. Se vocês tiverem filhos e filhas, não deixem que eles adentrem rituais de acasalamento antes dos 18 anos.
 >>27103395 \r\n filho da puta fala direito (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >não sei o que diabos é uma Beretta \r\n >pesquiso \r\n >msq é o cachorro >>27103202 \r\n Eu, hein.
 >>27103409 \r\n >não sabe o nome de uma das armas mais icônicas do mundo \r\n Muito obrigado, produtores de soja.
 >>27103418 \r\n >conhecedor de revolvinho via youtube falando mal de alguém 
 >>27103418 \r\n Pelo contexto do casamento, achei que fosse algo diferente. Uma beretta de casamento.
 >>27103152 \r\n Perco duro com esses fetichistas.
 >>27103441 \r\n Vai sim, irmão. Tudo isso será possível com a queda do JUDEU INTERNACIONAL e o fim de suas leis satânicas.
 >>27103441 \r\n Por quê não?
 Que vontade de dar uma cafungada nesse corpinho. Cheirinho de criança quando acorda é a coisa mais gostosa do mundo.
 Vocês são estranhos, gostei. Alguem me fala o que aconteceu com o Fukushima?
 >>27103463 \r\n Como sabe, amigo?
 >>27103463 \r\n \r\n Que fofo
 >>27103472 \r\n Experiência própria, meu chapa. Eu não sei se as outras pessoas percebem, mas o cheiro pra mim é forte demais. Aquela belezinha fica impregnada nas roupas, principalmente se forem aqueles pijaminhas bem leves. O engraçado é que chegando perto do corpinho você não consegue identificar exatamente de onde vem o cheirinho gostoso.
 >>27103472 \r\n Uso shampoo e sabonete infantil.
 >>27103463 \r\n Cuidado com o que diz, o pai dela tem amigos perigosos.
 >>27103553 \r\n Perigoso é eu em uma sala sozinho com ela.
 >comer_as_criancinhas.webm 
 >>27103111 \r\n >essa passada de mão no cabelo \r\n Sempre fico duro com lolis recebendo carinho.
