 Algum anão já usou minoxidil? \r\n Relatem. \r\n \r\n Sim, 495739º parênquima paliçádico de minoxidil do ano. Vamos lá. \r\n Webm aleatório. Nem vi o nome quando selecionei. 
 Não usei mas pretendo. Nunca gostei de barba, mas eu tenho uma puta cicatriz na minha cara e espero que ela seja camuflada com o crescimento dos pelos.
 >>27103109 \r\n Ele faz crescer cabelo onde não existe, ou apenas aumenta o comprimento de onde já tem? \r\n Tenho 23 anos e estou começando a ter entradas. Me vejo aos 30 anos igual um tiozão. \r\n Quero cortar o mal pela raíz, mas finasterida abaixa o testosterona, e eu não quero ser um soyboy cabeludo.
 >>27103109 \r\n Como conseguiu essa cicatriz aí?
 >>27103113 \r\n Creio que o minoxidil faça os dois. \r\n >>27103114 \r\n Em um acidente quando eu era criança. Mais detalhes comprometeriam meu anonimato.
 >>27103121 \r\n E como se usa minoxidil? Você ingere ou apenas passa no local? \r\n \r\n A cicatriz é onde? Dependendo de onde for, pode te deixar mábunda ao invés de feio. Mas entendo se não quiser dizer.
 >>27103125 \r\n >E como se usa minoxidil? Você ingere ou apenas passa no local? \r\n \r\n O mais popular, o minoxidil kirkland, você aplica no local onde quer que os pelos cresçam. Se não me engano, há dois 'modelos', um líquido e um espuma. \r\n \r\n >A cicatriz é onde? \r\n \r\n É um pouco acima do meu lábio superior e é grande.
 >>27103134 \r\n Acredito que o espuma seja melhor, não? Como o negócio chegaria entre os fios de cabelo e até o couro cabeludo? \r\n \r\n A sua cicatriz é no bigode? Sinto muito, deve ser feio como a fornicação.
 Tenho interesse em usar, pois minha barba não fecha completamente e estou começando a ficar calvo. \r\n Mas fico com receio por duas coisas que ouvi: ele demora fazer efeito e inicialmente faz seu cabelo cair ainda mais antes de começar a crescer e que ao parar de usar todo o efeito é perdido. Ou seja, você vai ter que gastar dinheiro com isso pelo resto da vida.
 >>27103161 \r\n De qualquer jeito, se você está ficando calvo, que diferença faria se parasse de usar e o efeito acabasse? O fim seria o mesmo. \r\n \r\n É caro?
 >>27103166 \r\n Also, meu concernimento é com alterações hormonais.
 >>27103155 \r\n O espuma não apresenta efeitos colaterais, como a irritação da pele por exemplo. Nos relatos que eu vi, o produto chega na pele da face, mas não sei se chegaria no couro cabeludo. \r\n \r\n >A sua cicatriz é no bigode? \r\n \r\n Sim, e é feia como a fornicação. \r\n \r\n >>27103166 \r\n Alguns anões recomendaram esse site para comprar o Minoxidil em outro parênquima paliçádico. \r\n \r\n https://www.biovea.net/br/product_detail.aspx?PID=219&deptid=4&cid=23044&OS=202&NAME=minoxidil-5-para-homens-6-garrafas-de-60ml--suprimento-para-6-meses 
 Estou usando por 3 meses agora. Está funcionando, mas está lento comigo. \r\n Um colega de trabalho usou por 2 meses e fechou quase completamente a barba, sendo que ele não tinha nada. Então vai de pessoa para pessoa. Eu nem terminei o 1º frasco de três, então eu vou usar por quase 1 ano.
 >>27103189 \r\n 245 pila pra 6 meses até que não é ruim. \r\n \r\n >>27103197 \r\n Você tirou uma foto do antes e do depois?
 >>27103295 \r\n >você tirou uma foto do antes e do depois? \r\n Não, mas não precisam disso. Funciona mesmo, só que pode ter efeitos diferentes para cada pessoa.
 Estou na 3 semana do tratamento.
 >>27103109 \r\n >>27103121 \r\n V-VOCÊ É O FUCKING JOSÉ ALDO?
 >>27103388 \r\n >3ª \r\n Fixed.
 >>27103423 \r\n >>27103388 \r\n Relate como foi, anão.
 >>27103428 \r\n Não tem muito no que relatar. \r\n Está engrossando aonde tinha barba e crescendo pelugem onde não tinha nem sinal de vida. \r\n Estou com estoque para 3 meses e pretendo usar por no mínimo 6/8 meses.
 >>27103407 \r\n C-caralho, José Aldo confirmado como channer.
 >>27103443 \r\n Mas 'pera lá. Os fios estão mais grossos ou está aumentando a densidade capilar onde já tinha? \r\n Densidade capilar = quantidade de fios/espaço. 
 >>27103388 \r\n Já está vendo resultados? \r\n No salão onde corto cabelo o cara me disse que demora ao menos uns 3 meses pra começar a dar efeito.
 >>27103121 \r\n >>27103134 \r\n >>27103109 \r\n >>27103189 
 >>27103101 \r\n \r\n Funciona. Estou no 2 mês de tratamento e os resultados na barba foram bons até agora, está quase fechada. Em contrapartida, começaram a nascer mais pelos nos braços e onde nunca tive como costas e ombros só que bem finos.
 Esse parênquima paliçádico me convenceu a começar a usar. \r\n Aqui do lado da minha casa tem um salão que vende por 30 presidentes. \r\n Espero que finalmente eu consiga sair dessa barba de soyboy.
 Um colega insuportável usa essa merda. Cresceu bastante barba, porém parece uns pentelhos enrolados, tipo aquela barba de judeu grifinorista, uns pentelhos colados na cara. Eu não ri da cara dele porque o doente tem mil transtornos de personalidade, mas sempre que ele passa o pessoal faz piadinha.
 Uso há algum tempo, mas não tão corretamente. \r\n O processo é o seguinte: \r\n No primeiro mês aparecem os 'vellus', que são aqueles pelos semi-transparentes, que você só nota contra a luz; no mês seguinte eles engrossam e escurecem, e com o tempo a barba se espalha. \r\n Alguns casos relatam o surgimento de pelos em outras áreas do corpo, já que ele é vasodilatador, até certo ponto, e acaba se espalhando pela corrente sanguínea. \r\n Quanto ao couro cabeludo - o minoxidil realmente tem o efeito de cair o cabelo nos primeiros dias, e depois cresce em toda a área de aplicação. No couro cabeludo realmente é preciso que continue utilizando para que o efeito continue, diferente da barba. \r\n Explanarei: já comprei o minoxidil da 'Farma Forma' e o da 'Oficial Farma'. \r\n Eu não tinha nada de barba, e eles realmente ajudaram, mas ainda preciso de volume e preencher alguns espaços. Uso desde o ano passado, cerca de 7 meses, mas meu uso parece inadequado, já que uso de manhã - antes de ir para a academia - e quando estou perto de ir para a cama - o que também prejudica. \r\n Costumo aparar os pelos; cortava no grau 2, e agora no grau 1. Se eu deixar que cresçam até fico com uma certa penugem embaixo, mas dos lados ainda está ruim. \r\n Pretendo continuar, mas com um produto de maior confiança. \r\n >>27103507 \r\n O da Kirkland, que é o mais usado, custa R$50. Se posso te dar uma dica, é de usar o melhor produto, pois vai te dar um resultado em menos tempo, te fazendo perder menos dinheiro. \r\n >>27103516 \r\n O crescimento de barba com o minoxidil é igual ao crescimento natural. \r\n Se você passar minoxidil no braço, seus pelos vão nascer como o do restante do braço; se passar na virilha, na axila, enfim… o tipo de pelo depende do tipo de porosidade.
 >é burrice usar se você tem menos de 21 anos \r\n >funciona sim, até índio ganha barba com isso \r\n >os resultados são permanentes \r\n >causa muita espinha 
 >>27103520 \r\n Uma dúvida boba: O minoxidil suja a sua cara ao aplicar? \r\n No meu caso eu teria que aplicar logo antes de sair pra trabalhar de manhã, não tenho tempo pra esperar um tempo e depois lavar o rosto.
 Anão usuário de minoxidil reportando dentro, já estou no meu 51° dia de tratamento, uso o da Foligain, aliás, eu sou o anão que criou um parênquima paliçádico falando que o fundo do frasco estava sujo uns 15 ou 20 dias atrás aqui no /b/, eu já tenho cavanhaque desde os 16 anos, atualmente estou com 21, apenas as minhas bochechas não tinham pelo, comprei 4 frascos de Foligain na mão de um amigo da faculgado, estou com 1/3 do meu 2° frasco agora. Posso dizer que sim, é eficaz, já tenho uns 'vellus' começando a evoluir para fios terminais, não vou postar fotos dos meus resultados aqui porque raspei a barba três dias atrás para que os pelos do cavanhaque e do resto da barba pudessem crescer quase em sintonia, meu cavanhaque é bem mais grosso e visível, vou ficar tirando ele de semana em semana até que o resto da barba acompanhe o ritmo.
 >>27103544 \r\n É 'burrice' usar se você tem menos de 21 anos porque até lá a barba pode surgir naturalmente. Não que depois não possa, mas é aquela coisa do 'meninos crescem até os 20 anos'. O minoxidil acelera o processo. Se não funcionou contigo, talvez esteja usando um produto com uma fórmula ruim ou fazendo uso incorreto. \r\n >>27103546 \r\n Não, não suja. O que eu uso, esse da pica, é em creme. Você espalha pela região da barba e bochechas, e em dois minutos já não se vê mais; o líquido seca mais rápido ainda. \r\n O recomendado é que espere algumas horas antes de tomar banho ou lavar o rosto.
 >>27103443 \r\n Não se usa 'aonde' aí, anão. \r\n O 'a' na frete do 'onde' deve ser atrelado a movimento, locomoção. \r\n \r\n Estou onde preciso estar (estático). \r\n Irei aonde preciso estar (movimento).
 São esses os anões que falam mal de barba?
 Não usem esse tipo de coisa. Se você quer realmente tratar a calvície, seja rico e faça implantes e vá tratando eles. \r\n \r\n Nenhum tratamento mid e shit tier dá certo para curar a calvície, sinceramente. Isso aí é pescaria pra pegar sujeitos desesperados.
 >>27103689 \r\n Só um anão relacionou minoxidil à calvície, e disse corretamente que seu uso deve ser contínuo. Fora ele, só você.
 >>27103704 \r\n Secundo, foi desonesto. \r\n Mas ele está certo quando diz que implantes capilares são de maior qualidade.
 Já usei. Posso ter usado de forma errada, mas de qualquer forma não adiantou porra nenhuma. Atualmente estou usando um produto que o cabeleireiro me vendeu. Vamos ver o que vem por aí, não dá pra saber ainda.
 >>27103718 \r\n Sim, são. \r\n E fazer acompanhamento com um treinador de fisiculturismo, a equipe médica do Sírio Libanês e usar esteroides anabolizantes também tem mais qualidade do que treinar e seguir uma dieta elaborada com conhecimentos próprios; mas e o dinheiro? \r\n Vão realmente comparar a praticidade de comprar um frasco e aplicar com ir até São Paulo para fazer uma cirurgia que custa milhares de Reais?
 Comecei a usar Minoxidil Foam (espuma) da Kirkland no dia 02 desse mês, passo duas vezes ao dia, uma de manhã e outra de tarde. Até agora não vi nenhuma diferença, apenas um pouco de vellus, vamos ver o que vem por aí, não dá pra saber ainda.
