 Em qualquer emprego que eu vá, terei que aguentar ouvir tourobostas, encheção de saco e desabafo de negatividade do meu chefe?
 50%. 
 Sim, mas a intensidade varia. Em alguns casos é suportável.
 >>27101495 \r\n No meu caso é suportável mas já estou há um ano lá e eu estou internalizando muito isso, ao ponto que está mudando a minha pessoa e a minha visão da vida (pra pior), além de viver com medo de ser demitido porque o maluco fica me cobrando com raiva de fazer coisas que eu já faço diariamente porque ele é um egomaníaco obcecado em sugar e ser servido.
 >>27101603 \r\n Arrume outro emprego.
 >>27100982 \r\n Hey hey, people. \r\n Seeth here.
 >>27101665 \r\n \r\n Onde está o meu review de Touhou, filho da puta?
 >>27101665 \r\n Esse aí tem muito quartel pra capinar.
 >>27101646 \r\n Não tenho escolha. Esse emprego caiu do céu pra mim, eu era neet e estava quase churrascando. Não passo em nenhuma entrevista de emprego.
 Não necessariamente.
 Existem outras alternativas mais confortáveis sob seu alcance, você não as enxerga porque o risco parece distante. Melhor coisa foi ter sido demitido do meu último emprego.
 >>27101894 \r\n Telemarketing ativo? Sai dessa bosta.
 >>27100982 \r\n Qual o ponto dessa foto?
 É só você ser o chefe, burro. Funciona para mim.
 >>27102056 \r\n Você sabe ler? Se até na Nigéria os teutões falam inglês, você tem que no mínimo saber ler.
 >>27102117 \r\n Eu li só a metade, o negão está reclamando, mas mataram a família dele inteira, e o branco é um soyboy cornoold. Qual é o ponto aí, sabichão?
