 Temos anões que praticam mountain bike? \r\n Sempre que posso estou andando, mas arrebentei a mão numa queda e estou parado por enquanto. Não tenho amigos, ando sozinho, nessa ultima queda tive que descer a alckmin com a mão quebrada empurrando a bicicleta. As vezes tenho receio de me fornicar duramente em uma queda (quebrar as duas pernas ou alguma coisa assim) e não conseguir voltar pro início da trilha. Fornique não ser falho e não conhecer ninguém com os mesmo hobbies.
 Ja pratiquei sim anon, melhor esporte. A uns 2 anos atrás cai a uns 70km/h descendo uma alckmin, ou eu batia em um grupo q estava na minha frente ou saia para o acostamento. Sai da pista, consegui pegar um pouco de tração na terra do acostamento mas tinha uma vala, acordei numa caminhonete chegando no hospital da minha cidade. Não quebrei nada mas machuquei bem o rosto
 >>27100771 \r\n Caralho anão, a 70km/h? Foi na terra ou no asfalto? Eu pego uns 60km/h em umas descidas de asfalto, mas não tenho coragem de ir rápido assim na trilha. \r\n Você parou de andar por causa dessa queda?
 Eu praticaria se tivesse dinheiro para comprar uma bicicleta que funciona.
 Super gay.
 \r\n >>27100819 \r\n Asfalto, voltando de uma trilha. Sou da Mantiqueira no sul de MG, toda sexta santa saiamos para subir de bike a uma cidade vizinha, a uns 30km de distancia e +1500m de altimetria. Fiquei parado umas 2 semanas, pq não tinha oq fazer, eu n conseguia nem comer. Quando eu cai, cortou minha boca por dentro, minha lingua inchou e ficou a marca dos dentes nela. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27100771 \r\n >>27100871 \r\n Parece que afetou o seu cérebro também, macaco imundo.
 >>27100822 \r\n Junta um dinheiro e compra uma bicicleta usada. Agora que a moda é aro 29 tem muita aro 26 de boa qualidade e em boas condições a um preço bacana. Acontece muito de uma pessoa comprar uma bike pra emagrecer e acaba desistindo, a bicicleta fica encostada meses e o dono acaba vendendo a preço de banana. \r\n \r\n >>27100837 \r\n Faz isso aqui do vídeo então, bushido.
 >>27100871 \r\n Isso me lembrou de um macaco no ensino fundamental que pulou do balanço com a língua pra fora, quando bateu no chão a boca fechou e quase decepou a língua dele. Ele tapou a boca com a mão, quando ele tirou caiu uma poça de sangue no chão do parquinho.
 Mountain bike parece um jeito idiota de se quebrar todo.
 >>27100936 \r\n Mas é uma delícia. Esporte patrício.
 Sou do Rio de Janeiro, sabe recomendar alguma trilha por aqui? Tem que ser bem iniciante, pois nunca pratiquei o esporte. \r\n Eu comprei a bicicleta para MTB e só uso ela para andar na rua, nunca levei ela para uma trilha e a miserável foi cara. \r\n \r\n Se possível, trilhas no lixo da Baixada Fluminense, pois é a região que moro e não queria ir para longe. Se tiver que ser na Capital, algum lugar que dê para chegar de metrô ou trem, por favor.
 >>27100936 \r\n Isso aí é bicicleta de primeiro mundo, nesse país de merda iria terminar sendo trocada por crack ou entortando os aros em nossas ruas podres.
 Eu pratico colina bike. Minha cidade é cheia de ladeiras.
 >>27100936 \r\n >fixie sem freio \r\n >esse banco da época do guaraná com rolha que machuca a bunda \r\n \r\n >>27100997 \r\n Aro entortando a toa é porque os raios estão frouxos. É só apertar com uma chavinha específica, mas tem uma forma certa de apertar pra não desalinhar a roda. Qualquer oficina faz isso.
 >>27100990 \r\n Não sou do Rio, mas provavelmente deve ter um parque nacional ou estadual perto da sua cidade. Nesses lugares sempre tem trilha. Use o google caralho. Sempre leve uma câkosher de ar de reserva, bomba de ar, alavanca para tirar pneu, água de sobra e comida. Na trilha a sua bike vai sujar muito mais rápido, sempre limpe a corrente e o câmbio da sua bicicleta e depois lubrifique. Quando você não limpa, a terra e a sujeira misturam com a lubrificação e agem igual uma lixa no câmbio, desgastando as peças muito mais rápido. Aprenda a trocar e remendar pneus e a fazer a manutenção da sua bicicleta, checar as pastilhas de freio, regular o câmbio. Pode parecer muita coisa, mas tem muito material no youtube para te ajudar e evita que muita merda aconteça na trilha.
 Andava até teutões levarem a minha bicicleta. O que me dá mais raiva é que os macacos provavelmente trocaram minha bicicleta que custava uns 2.000 reais por meia dúzia de pedras de crack para um favelito qualquer. Fico imaginando ela sofrendo na mão do judeu, toda suja e enferrujando, peças gastas, rebaixada e cheia de gambiarra.
 >>27101017 \r\n >Aro entortando a toa \r\n Aro é duro como a fornicação, mesmo os de alumínio. Precisa bater em alguma coisa com força pra entortar a própria roda.
 >>27102196 \r\n Se rampar de alguma coisa e aterrissar de mal jeito ela entorta se os raios estão frouxos.
