 >vou fazer ultrapassagem \r\n >esqueço de voltar para minha mão \r\n Caralho. Mais algum anão é habilitado, mas mesmo assim é um desastre no volante? Aquelas aulas para habilitados que auto escolas fornecem ajudam em algo ou só serve para ensinar merdalher a fazer baliza?
 Nunca dirigi depois que peguei a carteira.
 Aquelas aulas para habilitados só servem para pegar dinheiro de depósitos. O que falta pra você é treino.
 Sou recém habilitado. Ainda não sei estacionar o carro perfeitamente e manobrar de ré. Estou aprendendo mais na rua do que na auto escola.
 >>27109388 \r\n Eu só comecei a dirigir depois que troquei a PPD pela CNH. Acho que essa foi a merda. \r\n >>27109392 \r\n Imaginei. Só me ensinaram a fazer o percurso e passar na prova prática.
 >>27109400 \r\n Qual seu carro?
 Caralho a mulecada de hoje em dia é muito sojaboy, eu aprendi a dirigir com 13 anos, meu tio ficava tão embriagado que eu tinha que levar o carro, fornique sim ter vivido o tempo que esse país as pessoas dirigiam sem cinto, embriagadas e com revolver embaixo do banco. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27109448 \r\n Sua vida é fornicação, anão. Parabéns.
 >>27109457 \r\n Obrigado!
 >>27109448 
 >>27109392 \r\n Como treinar sem causar bater?
 >webm deletado \r\n Ué?
 Recebi minha PPD em janeiro. Não tenho carro e mesmo assim passei num seletivo municipal para motorista. Kek. \r\n \r\n Imagina a merda que vai dar quando for chamado.
