 Faculdade de Ciencia da Computação vale a pena ou é só uma pescaria do judeu?
 Tudo vale a pena se a alma não for pequena.
 >>27103277 \r\n Falou tudo, anã. \r\n \r\n Você sabe dizer o que você aprende nesse curso? Quero dizer, essa merda existe desde muito tempo. Com certeza não é só aprender a programar e fazer alguns algoritmos.
 Os mesmos assuntos dia após dia. Até eu que não sou da área já sei que na internet tem tudo que precisa.
 Vale a pena, você irá aprender a programar e fazer alguns algoritmos.
 Depende do que você quer trabalhar. Acredito que pra tu fazer um software meia boca não é necessário toda a teórica de CC.
 Vale a pena, mas você tem que correr atrás de MUITA coisa que você não vai nem sonhar em ver no curso, pelo menos aqui na minha faculdade, você sai muito mal preparado pro mercado. \r\n \r\n Não é tão difícil assim de estudar mais conteúdo por conta própria, você acha curso de qualquer merda na internet.
 Só se você for um completo leigo e não souber aprender sozinho, ou se realmente precisar de um diploma pra melhorar o curriculum, fora isso, é melhor aprender sozinho e fazer um portfólio.
 >faculdade 
 >>27103289 \r\n Primeira coisa a avaliar é se você gosta de trabalhar sentado e, provavelmente, sozinho. Segunda coisa é se você tem afinidade com a área das exatas. Terceira, se você gosta de computação. Pontos extras caso você já tenha experiência em programar ou em mexer com sistemas e softwares. Caso você passe positivamente em todos esses questionamentos, vá em frente. \r\n \r\n Para além do seu perfil e compatibilidade, o curso é muito bom. Há uma bom leque de opções de emprego e o que eu acho mais positivo: abre portas pra morar fora do país. É isso.
 >>27103329 \r\n >um bom leque \r\n Fix'd.
