 Puta merda, /b/. Eu queria enfiar esse filme no meu cu. Que filme do caralho. \r\n É um filme que nos deixa a todo momento apreensivos e curiosos. O filme tem 2h45m, mas o tempo passa voando. É uma das melhores películas que já vi na minha vida. Só a cena daquele ritual macabro com aquela música minimalista espanca todos os filmes atuais. Mestrepeça cinematográfica.
 Jesus, esse filme é de um cringe tão grande, mas tão grande que tenho vontade de achar você e te encher de porrada, anão maluco.
 >sua cara quando esse filme foi feito intencionalmente pra fornicar o casamento do Cruise com a Kidman \r\n Lurk moar.
 >>27101104 \r\n Você sabe alguma coisa de cinema ou tá só falando bosta? Criança. \r\n >>27101108 \r\n Grande merda. O que importa é que é um filme bom pra caralho.
 Excelente filme, anão. Mas gostar dele não faz de você um patrício.
 >>27101138 \r\n Claro, não me faz um patrício. Não disse que sou um, por mais que eu seja .
 >>27101114 \r\n >Você sabe alguma coisa de cinema ou tá só falando bosta? Criança. \r\n Você sabe alguma coisa de eletricidade para apertar o interruptor da sua lâmpada, adultão? \r\n Also, filme de corno, zé droguinha e retardado cult.
 >>27101164 \r\n Kek. Esse anão é um coitadinho.
 Todos filmes do Kubrick são assim. \r\n Ele consegue criar uma atmosfera que faz com que você se sinta dentro do filme
 >>27101171 \r\n >171 \r\n Confirmado para vigarista querendo tapear os anões a cair nessa pescaria de corno.
 >>27101188 \r\n Duplos infinitos não mentem.
 >>27101164 \r\n Deixou sua cabeça ser feita pelo chan? Criança do caralho, vê se toma jeito. Eu vou te pegar. \r\n >filme de corno \r\n Onde o filme trata a traição como algo moral? Abordar um assunto não significa necessariamente que o filme compactue com esses ideais. Tanto é que o final passa uma mensagem totalmente contrária a esse comportamento. \r\n >zé droguinha \r\n Você tá falando que é um filme de zé droguinha porque os personagens fumam maconha por nem dois minutos de filme? Você é mais doente do que eu pensava, só deve estar pescando. Criança filha da puta. Eles nem se aprofundam em assuntos relativos ao uso de entorpecentes. \r\n >retardado cult \r\n Concordo, nisso pelo menos eu concordo.
 >>27101260 \r\n >vê se toma jeito. Eu vou te pegar. \r\n Perdi.
 >esse controle de danos \r\n Eles estão aqui.
 >>27101108 \r\n O filme retrata como o casamento está falido na América moderna. O fim do casamento deles só comprova a teoria do caráter egoísta do filme.
