 NT: situações que você teria cogitado com plena certeza usar armas. \r\n \r\n >ontem \r\n >andando com meu macho pelo centro \r\n >entramos numa loja \r\n >havia uma mãe com um filho de mais ou menos 6 anos na loja andando juntos \r\n >filho bate a cabeça em um extintor de incêncio e começa a chorar \r\n >perco os lados instantameamente e involuntariamente, não consegui segurar. \r\n >a mãe começa a me xingar e desmoralizar em plena loja: 'aquele homem ali ri de criança', coisas do tipo. \r\n >apenas sigo andando dando nenhuma fornicação \r\n >5 minutos depois \r\n >saio da loja \r\n >dou de cara com a criança que bateu a cabeça, mas dessa vez estava no colo de um homem mais forte que eu, possivelmente o pai \r\n >não me importo e sigo andando \r\n >maromba pai do moleque: 'ei, você, para aí' \r\n >eu: 'o que foi?' \r\n >maromba pergunta de forma extremamente arrogante e com a guarda aberta (me intimidando com o peito) se é engraçado o que aconteceu com o filho dele \r\n >digo que nem do filho dele eu estava rindo, e sim de uma coisa entre eu e meu macho \r\n >meu macho tenta falar algo \r\n >maromba: 'não estou falando com você, tô falando com ele' \r\n >meu sangue já tinha fervido, daí em diante então começou a borbulhar \r\n >repito que eu estava rindo porque eu quis e não havia o menor motivo de ser o filho dele \r\n >maromba: 'ah é, é, então você achou engraçado o que aconteceu com meu filho né, cuzão?' \r\n >eu: '?* \r\n >em seguida ele parece ver que eu não cedi as intimidações dele e me manda 'meter o pé dali', mesmo eu estando no meio da rua com meu macho \r\n >fiquei por alguns segundos encarando ele e o filho dele e virei as costas rindo \r\n \r\n Meu amigo, acho que se eu tivesse uma arma, a partir do ponto em que ele tivesse partido pra intimidação eu já teria sacado e provavelmente matado aquele cara, principalmente na parte em que ele tentou intimidar meu macho como se fosse nada. Ele provavelmente quis mostrar para o filhão dele o paízão machão que ele, mas não acho que ele encontrará desarmados como eu a vida inteira.
 Morar no Brasil. \r\n /parênquima paliçádico.
 >>27102141 \r\n Sempre perco com esse 'meu macho' substituindo ser de buceta.
 >brincando com meu estilingue no meio do mato \r\n >acerto uma pedrada em um pardal \r\n >fico imaginando como seria se eu tivesse uma arma de verdade para caçar pardais 
 Eu só sacaria a arma e diria: 'vai embora, cara.', não precisaria de mais nada.
 Arma não é um brinquedo, criança. Você pode acabar se machucando.
 >>27102181 \r\n Talvez seria uma ideia melhor, mesmo.
 Bombadinho/lutador bom, é bombadinho/lutador morto. Also, um canivete resolveria a situação. Ele não te encararia com o filho no colo e em desvantagem.
 >>27102188 \r\n >encarando e intimidando cara armado \r\n O que pode dar errado?
 De qualquer forma, as pessoas são burras e vão morrer um dia. Você poderia ter usado uma faca de cozinha, o próprio extintor de incêndio ilustrado na situação ou até os seus próprios punhos para assassinar o pai de família. Possuir uma arma não é como se fosse possuir o anel do filme 'Senhor dos anéis', que deixa todo mundo que o usa maluco. \r\n Por mais que isso aconteça, o direito das pessoas civilizadas de portar uma arma não deve e nem pode ser retirado por qualquer governo, entidade ou lei. Indivíduos fúteis como você e esse homem, que tem coragem de coagir outro indivíduo com uma criança no colo é que devem ser removidos fisicamente da sociedade para que ajam fora desta como bestas no meio de algum lugar deserto e primitivo.
 >>27102188 \r\n Nem fodendo posso responder criminalmente, pode jogar todos os meus planos no lixo, como tirar a posse e porte daqui a 2 anos e tirar minha licença de trabalho.
 Me lembrou dessa merda, KEK. \r\n A real é que você tem que andar no mínimo com um canivete. \r\n Eu me sentiria vingado enterrando um canivete na barriga de um macacos desses e correndo em seguida, hue.
 >>27102221 \r\n >de um macaco desses \r\n \r\n Fixado.
 >>27102181 \r\n Quem saca a arma tem que estar disposto a atirar, caso contrário o cara vai pra cima de você e toma sua arma.
 >>27102227 \r\n Also, atirar/matar por uma discussão fútil dessas provavelmente te colocaria na cadeia, mesmo 'injustamente'. A vida não é filme de bang-bang que você sai por aí atirando pelos mais nobres motivos e as autoridades irão te condecorar por honra ao mérito.
 >>27102239 \r\n A questão é emoção, anão. Não a razão. \r\n Obviamente que a razão foi desconsiderada nessa situação.
 >>27102239 \r\n >e as autoridades irão te condecorar por honra ao mérito. \r\n Para isso você precisa lutar por ISRAEL.
 >voltando da faculdade de bike \r\n >descida inclinada para caralho \r\n >usando o freio intensamente e mesmo assim estava a uns 30km/h \r\n >carro sai do estacionamento sem olhar para os lados \r\n >quase me derruba \r\n >reclamo e falo que eu quase caí \r\n >motorista metido a malandro responde: 'e eu com isso?' \r\n >eu revido: 'nossa cara, como você é malvadão, hein?' \r\n >motorista fica putíssimo e começa me xingar de tudo que é nome \r\n >eu apenas continuo olhando para ele fixamente \r\n >motorista manda eu meter o pé \r\n >falo que não \r\n >motorista desce do carro para me agredir \r\n >permaneço imóvel \r\n >motorista hesita em me agredir \r\n >feijoada \r\n >resolvo continuar o meu caminho \r\n >assim que começo a me movimentar sinto um chute na minha roda traseira \r\n >motorista metido a malandro chutou a minha bike pelas costas \r\n \r\n Estava com um canivete no meu gibeira, meus caros. Por pouco não voltei e fiz uma merda.
 >tomando apavoro na frente da sua depósito \r\n Sojados não deveriam pitangar. \r\n \r\n >festinha de um amigo \r\n >vários amigos dele que não conheço \r\n >estou sentado com a minha depósito, meus amigos e suas depósitos \r\n >estamos falando sobre joguinho kek \r\n >macaco descofalho semi-bombadinho que nunca vi na vida passa por nós \r\n >segundos depois iiih olha os cara falando sobre joguinho apontando para nós \r\n >claramente querendo fazer média pras vagabundas que não deram meia fornicação para ele \r\n >levanto 2000% katinguelê \r\n > ALGUM PROBLEMA, ARROMBADO?! \r\n >ele vem me peitar HUUR ARROMBADU U QUE NEIM TI CUNHEÇU \r\n > NÃO CONHECE E TA VINDO METER O DO LOCO PORQUE? \r\n >amigo dele vem dar moral HUUUR ERA SÓ ZOEIRINHA \r\n >meus amigos se levantam \r\n >depósitos pedem pra parar \r\n >descofalho vem colocar o dedo na minha cara se impondo fisicamente quase me empurrando \r\n >pego o dedo dele e torço pra trás, seguindo de um surdão na orelha \r\n >ele fica desnorteado \r\n >já caio pra cima arregaçando \r\n >amigos deles vem se envolver \r\n >meus amigos se impõe \r\n > VAI SE ENVOLVER NÃO, VAI SE ENVOLVER NÃO! \r\n >gritaria todonde \r\n >gritos da minha depósito me tiram do transe e me fazem parar \r\n >cuzões levam o descofalho embora minutos depois dele se recuperar \r\n >ficamos perdendo os lados disso o durante o resto da festa e a próxima \r\n Nunca deixe outro homem te desmoralizar na frente da sua depósito, seu bostinha. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27102254 \r\n >motorista hesita em me agredir \r\n Toda fodendo vez. Até hoje eu não sei porque os retardados acham que só de 'fingir' vão conseguir intimidar alguém. \r\n TODA FODENDO VEZ QUE EU, QUASE UM LITERAL ANÃO, BRIGUEI FOI POR TOMAR A INICIATIVA.
 >>27102280 \r\n A maioria não tem bolas para o combate real, brigar com um desconhecido é arriscado, mas não querem sair por baixo.
 >>27102267 \r\n >tomando apavoro na frente da sua depósito \r\n \r\n Meu amigo, o cara era um duplex e provavelmente não tinha nada a perder. Eu sou forte, mas aquele cara era bem maior que eu e estava disposto a me matar ali mesmo na frente da minha depósito só pra mostrar para o filho dele 'como o papai é macho' em defender ele. \r\n \r\n Minha vida ou uma boa história para contar? Em certas brigas na adolescência eu até aceitava cair na porrada, hoje em dia eu tenho muita coisa a perder. Na minha profissão eu não posso nem ter maus antecedentes, imagine um processo por lesão corporal ou homicídio? \r\n \r\n Essa eu arreguei mesmo e fiquei só na passividade vendo se ele tentava algo. Encarando e analisando qual era a dele. Acho que se eu estivesse sozinho e o lugar fosse deserto ele teria me matado/espancado. \r\n \r\n Uma coisa é sua briguinha na adolescência sem nada a perder, outra coisa é o mundo real, bushido.
 >>27102310 \r\n >Meu amigo, o cara era um duplex e provavelmente não tinha nada a perder. Eu sou forte, mas aquele cara era bem maior que eu e estava disposto a me matar ali mesmo na frente da minha depósito só pra mostrar para o filho dele 'como o papai é macho' em defender ele. \r\n >Na minha profissão eu não posso nem ter maus antecedentes, imagine um processo por lesão corporal ou homicídio? \r\n Nesse caso está perdoado.
 E pelo jeito que o cara falava parecia que ele era Papa, ele falava como se estivesse lidando com um bandido, bem coisa de Papa mesmo.
 >>27102310 \r\n Só ri de molequinho, né? Bunda mole do caralho, seu peida na linguiça. \r\n Crie bolas, seu viadão, cuzão.
 >>27102254 \r\n Caralho, não faço ideia de como teria reagido.
 >>27102340 
 É por esse motivo que liberar armas é tão arriscado. O OP estava inspirado a matar só porque não foi capaz de ignorar depois de dar risada e ficou com 'ódiozinho' após ser intimidado pelo pai. \r\n \r\n OP, entenda que arma é só para matar favelado. O máximo que o pai fez foi defender sua honra diante depósito de porra e filho. Eu tenho certeza que na mesma situação você faria a mesma coisa ( se não for corno ). \r\n \r\n >>27102267 \r\n E se o descofalho voltasse com uma faca para enfiar nas suas costas depois que você saísse?
 >>27102267 \r\n Eu treino artes marciais e não tenho pitanga. A vida é injusta. Falando em brigas: \r\n \r\n >esperando no ponto de ônibus sozinho, o ponto ficava no começo de um quarteirão enorme que tinha uma escola \r\n >favelado aparece do nada vindo por cima, me fala para entregar o celular. Eu não falo nada, só olho ao redor para identificar onde estava o amiguinho dele, o que com certeza estava armado: Em um poste longe pra caralho no topo, daria para correr ladeira abaixo se eu quisesse \r\n >'meh, tanto faz' \r\n >entrego o 'foguinho' pra ele O celular fuleiro que você só usa para ouvir música \r\n >ele pega o meu celular, olha para ele, e me diz para entregar a mochila \r\n >me finjo de bobo, pergunto 'a m-mochila?', então ele se aproxima de mim \r\n >no que ele cola em mim eu já passo a mão na virilha dele para ver se ele estava armado mesmo, não tinha nada, só outro celular. No que eu percebi que ele estava desarmado, e ele percebeu que eu percebi, eu resolvo mostrar as garras \r\n >falo para ele 'passa o meu foguinho de volta' \r\n >ele olha na minha cara, a adrenalina estava correndo tão forte que eu já estava com cara de psicopata \r\n >ele entrega o meu celular \r\n >mando ele me passar o celular dele também \r\n >ele começa a fingir ficar pistolado, então eu meto a mão Grifinoria na calça dele para pegar o celular, no que ele abaixa a mão dele para me impedir, eu já volto com a cotovelada de sonserina, e ele sai catando mamona \r\n >no que o amigo dele vem correndo, eu zarpo para frente e pulo o muro para dentro da escola, aviso o guarda do que estava acontecendo, e ele chama a polícia \r\n >feijoada \r\n \r\n Você precisa ter jogo de cintura na vida.
 >>27102357 \r\n \r\n É impressionante a diferença de um mangáfag para um animebicha. \r\n \r\n Que luta você faz, anão?
 >esse parênquima paliçádico 
 >>27102353 \r\n Ele mal conseguia ficar de pé de tanto apanhar na cabeça. Quando ele ficou melhor, ele lavou o sangue e foi embora com os amigos descofalhos dele para deus sabe onde. \r\n \r\n >>27102357 \r\n Kek, belo e moral, anão. E ainda saiu no lucro. Queria ter sua frieza, eu provavelmente ficaria stompando ele no ódio e me foderia pro amigo. \r\n Felizmente em todas as brigas da minha vida, meus amigos sempre estavam por perto para cobrir de terceiros ou caso eu apanhasse .
 >>27102374 \r\n >sou um nerdão medroso e pau no cu \r\n >todo mundo é 
 >>27102374 \r\n As pessoas no mundo real brigam, anão, por incrível que pareca, nem todo mundo aceita tudo calado igual você.
 >>27102357 \r\n >roubou o ladrão \r\n Prectos roubando prectos. Isso é Brasil.
 >>27102141 \r\n Se eu tivesse uma teria usado pra me matar.
 >>27102141 \r\n O mesmo pode ser aplicado do lado contrário. Quem você pensa que é para rir do meu filho? E você toma um tiro. \r\n \r\n Tem que abrir essa cabecinha de merda, OP.
 >>27102386 
 >>27102267 \r\n Já até imagino sua cor e sei que é carioca.
 >>27102402 \r\n Pardo claro e sou Paulista. \r\n Mame uma fornicação.
 >>27102386 
 >>27102254 \r\n Ciclista tem mais é que se fornicar. Nem CNH tem.
 >>27102353 \r\n >É por esse motivo que liberar armas é tão arriscado \r\n Arriscado é o caralho, vá dar o cu. Tem que liberar até fuzil nessa porra, macacos se matando? \r\n Menos macacos no mundo. \r\n E outra, basta criar uma legislação penal rígida. \r\n EU QUERO O PORTE DE ARMAS.
 Presenciei um assalto na vendinha na frente de casa. \r\n Se eu estivesse armado e prestando tão pouca atenção quanto estava na ocasião não teria feito nada. \r\n Se por ter uma arma eu estivesse alerta teria que escolher entre atirar no negrinho de fuga e antes ou depois de o assaltante ou de esperar eles iniciarem a fuga pra atirar por trás. Ou nada, já era o fim do assalto e não sou nenhum herói.
 >>27102384 \r\n Mas nem por uma fornicação que eu não vou perder meu cargo público porque de um merda que veio tirar satisfação comigo por causa de risada. Kek. \r\n \r\n Enquanto o pai favelado vai ralar mês que vem para pagar as contas e os custos do catarrento, eu vou estar rindo e lembrando dessa situação enquanto vejo a próxima vez que vou dar uma volta em Santiago quando tirar férias. \r\n \r\n O carro do favelado era um Celta. Eu já devo saber bem como deve ser a família dele. Inclusive, pela tatuagem na cara dele, eu acho que até consigo ver no banco de dados onde eu trabalho as informações dele. \r\n \r\n Custo benefício, anão, custo benefício.
 >>27102357 \r\n Muito bom. \r\n Acho que não tentaria nada por ser um raquítico sedentário.
 >>27102416 \r\n >Mas nem por uma fornicação que eu não vou perder meu cargo público porque de um merda que veio tirar satisfação comigo por causa de risada. Kek. \r\n \r\n >perder cargo público por um BO de lesão corporal \r\n Não computa.
 >>27102416 \r\n Não posso arrumar confusão nenhuma durante 2 anos, a estabilidade só vem depois desse período.
 >>27102368 \r\n Na época eu fazia Muay Thay, por isso a cotovelada como primeiro instinto, hoje em dia eu faço Karatê. Mas ainda gosto da cotovelada para acertar de surpresa malandro que cola em mim, esse golpe é 10/10. De surpresa ninguém bloqueia, você consegue jogar o peso do seu corpo inteiro no golpe mesmo com pouquíssimo espaço, e pode ser feito no desespero que não dá merda do tipo você torcer o pulso. \r\n \r\n Embora eu goste mais do Karatê por conta que existe muito conhecimento para ser adquirido, muitas formas, e os torneios são mais constantes e por conta do sistema você não se estrepa muito, Muay Thay e boxe são as melhores artes de defesa para quem quer aprender a se defender o mais rápido possível. Artes orientais são melhores de um ponto de vista técnico, mas elas demoram muito para te pagarem, coisa de anos, enquanto com três meses de Muay Thay você já consegue quebrar o queixo de um crackudo. \r\n \r\n >>27102376 \r\n Tem hora certa para correr, deixar levar, e reagir. Situações de risco são onde você precisa manter a cabeça fria no máximo possível e analisar o negócio direito.
 >>27102357 \r\n Qual luta você faz? Faz tempo que quero começar no boxe.
 >>27102280 \r\n Quanto mais ameaças, menos a pessoa quer a violência de fato. Ela espera que você se intimide com as ameaças e passe a respeitar a vontade dele. Pessoas verdadeiramente perigosas não chamam a atenção assim. No máximo você vai ouvir um 'é melhor você ir embora' antes de tomar duro no cu.
 Nunca cheguei a brigar como adulto, somente no fundamental. Se meu sangue ferve só de ler essas merdas, eu no lugar sairia todo fodido ou mandaria o maldito pra UTI. \r\n No momento em que ele empurrasse o peito pra frente já daria um no queixo, larga mão de ser frouxo, OP. Não é porque o filho da puta é grande que é feito de ferro tenho 1,90. 
 >>27102424 \r\n Sou faixa marrom em karatê, mas quero fazer boxe.
 >>27102431 \r\n Se ele fosse feito de ferro o OP poderia esquentar ele e movimentar as discordâncias por lacunas, alterando as propriedades do material, quem sabe até gerar uma fratura ou cisalhar.
 Sua pitanga perdeu a fé no homem que vocẽ é. \r\n Agora ela sabe que você é um beta frouxo e ela sente tesão no marombinha. \r\n \r\n Deveria ter dado um bem forte no queixo dele. Praticamente ganharia a briga assim. Quem toma o primeiro soco, principalmente se for um soco bem dado, fica tonto e desnorteado, o que te dá oportunidade de finalizar o desgraçado mais rápido. \r\n Mas não, você foi um viadinho sojado. Enjoe sua pitanga criando probleminha sem motivo pra poder terminar com você. Cuzão corno.
 >>27102310 \r\n Você não arregou. A verdade é que esses marginais violentos serão uma parte minúscula da sua vida e não vale a pena jogar o jogo deles. Com toda essa intimidação e chamação de atenção, eles certamente irão encontrar alguém disposto a ir ainda mais longe que eles, e irão acabar se fodendo duramente. \r\n \r\n Você vive em roma, anão. Não fique se lamentando por não ser um bárbaro.
 >>27102440 
 >>27102440 \r\n Como bostileiro é macaco, olha que país de bosta. \r\n Só mesmo em um país de bonobos as pessoas brigam e tiram a vida uma das outras por nada.
 Caralho, só queria voltar a ser brigão, como fui no ensino fundamental. Hoje eu me tornei um bunda mole, já fazem 11 anos que não brigo, depois que comecei fazer artes marciais, ao invés de sair chutando bundas, fiquei mais consciente e não briguei mais. Eu queria ser menos responsável, ser um pouquinho mais inconsequente e brigar, só que meu medo de morrer e minha inteligência me impedem.
 >>27102446 
 >>27102432 \r\n Faça as duas ao mesmo tempo, é o que eu estou pensando em fazer. Estava querendo juntar uma luta de pé Karatê com alguma de solo como Jiu Jitsu, pois quando estou treinando com os outros eu percebo que tenho muita dificuldade em leva-los para o chão quando colam em mim. Só me falta achar um sensei que vá em campeonatos frequentemente, porque praticar sem competir não tem graça nenhuma, é coisa de quem acha que andar rápido em uma bicicleta ergonômica o faz estar pronto para vencer uma competição de ciclismo.
 >>27102449 \r\n Vai lá morrer com 30 anos e estrebuchado em uma valeta suja, Creiydisson. \r\n Tu é o típico bostileirinho.
 >>27102450 \r\n Não pois já faço academia, irei dormir, tchau. \r\n E quando eu fazia karatê a partir da faixa preta tinha luta de chão.
 >>27102446 \r\n Concordo. Pura besteira isso de querer ser masculino. A civilização já superou isso de instinto primitivo e posições de dominância. Aiiii.
 >>27102221 \r\n >esse vídeo \r\n \r\n Caralho, meu sangue ferveu aqui. Se fosse comigo, eu tiraria meu canivete do gibeira e avançaria no macaco. Eu nem ligo se eu fosse para a cadeia, tudo valeria a pena só por matar um vagabundo desses.
 >>27102452 \r\n O engraçado é que você não diria isso na minha cara para evitar conflito, kek.
 >>27102440 \r\n Basicamente. Isso é uma questão natural, sua pitanga sabe racionalmente que você gelar era a melhor solução, porém emocionalmente ela perdeu grande parte do respeito por você, e querendo ou não, em depósitos de porra o lado emocional sempre vence. Dou alguns meses para ela terminar contigo, isso se ela não te chifrar pelos lados. Espere um tratamento mais frio nas próximas semanas. \r\n \r\n >Deveria ter dado um bem forte no queixo dele. Praticamente ganharia a briga assim. Quem toma o primeiro soco, principalmente se for um soco bem dado, fica tonto e desnorteado, o que te dá oportunidade de finalizar o desgraçado mais rápido \r\n KEK, me lembro do meu tio. A tática dele de luta é geralmente a mesma, ele vem com aquele 'tá olhando o que porra, vai encarar' se aproximando com os braços abertos, e no que ele chegou na distância certa ele já entra com um soco surpresa. Já vi ele derrubar um maluco muito maior do que ele desse jeito.
 >>27102461 \r\n Perdi.
 Everything went better than expected.jpeg
 >>27102455 \r\n Eu ainda sou vermelha, agora que o sensei está começando a me ensinar a usar o nunchaku. Vai demorar muito ainda. \r\n \r\n Boa noite, anão.
 >>27102221 \r\n >>27102221 \r\n >Recife \r\n Caralho, Nordestino é um bicho subhumano, mesmo.
 >>27102428 \r\n >>27102432 \r\n \r\n Finalmente melhor luta.
 >>27102461 \r\n Perdi. O OP iria botar o rabinho entre as pernas e sair murchinho, e depois iria chegar aqui no chan se fazendo de valente te chamando de favelado, enquanto a pitanga dele desabafa para a melhor amiga o quanto ela está decepcionada com o OP desmunhecando na frente do perigo mais uma vez.
 >>27102221 \r\n O segurança é outro corno soyboy. Ele humilhou e injustiçou a vítima da situação porque era mais fácil que tirar o bully. \r\n \r\n Also, percebam que o grandão vai em cima do soyboy passivo e submisso. \r\n Caralho, meu sangue ferve de ver uma merda dessas. Já cheguei a quebrar o braço de um cara na rua porque me coloquei no lugar do beta male sendo humilhado. Talvez porque eu também era na adolescência. Deve ser porque eu injeto.
 >>27102221 \r\n Esse é o tipo de animal que morre em saída de balaids por ter mexido com um cara que tem uma arma no porta luvas.
 >>27102471 \r\n Esse anão mangáfag é realmente patrício. \r\n Se nós fossemos amigos, nossa amizade se resumiria a recomendar/debater sobre mangás e nocautear um ao outro assim como os romanos faziam em tempos de trégua.
 >>27102443 \r\n O mérito não é esse de se lamentar entre ser civilizado ou bárbaro. Há 3 meses eu entrei numa briga da faculdade por causa de uma cadeira (um cara pegou minha cadeira e falou que não ia devolver e disse que era pra eu tomar cuidado se não ele pegaria a mesa também, eu chutei o pé da cadeira no impulso e ele caiu e veio pra cima de mim), infelizmente tomei um de raspão na boca mas ele rasgou a boca interna porque eu acertei. Só não fui expulso da faculdade porque é uniesquina e eles precisam lucrar em cima de mim. \r\n \r\n Só que nesse caso específico do pai, não valia a pena mesmo jogar o jogo do cara. Ele estava ansioso para que eu encostasse um dedo nele. E o cara foi tão covarde que estava com o filho no colo. Até se eu quisesse fazer alguma coisa, não seria possível. \r\n \r\n Sou racional e tenho coisas a perder, ao contrário dos soywarriors desempregados do /b/ que depositam aqui bullyies sofridos em forma de 'era pra você ter dado um soco nele, seu fraco', já que certamente nunca tiveram coragem para tal. \r\n \r\n Sobre a pitanga, sem diferenças até então, há 2h fizemos um bom DotA tão bom quanto qualquer outro.
 >>27102484 \r\n >Ele humilhou e injustiçou a vítima da situação porque era mais fácil que tirar o bully. \r\n \r\n Concordo.
 >>27102496 \r\n >maromba pergunta de forma extremamente arrogante e com a guarda aberta (me intimidando com o peito) \r\n >filho no colo \r\n Como isso é possível? Ou você mentiu antes para dar ênfase na história, ou está mentindo agora como desculpa para ter fugido feito uma bicha.
 >>27102505 \r\n Você nunca segurou uma criança, né?
 >>27102489 \r\n Todo mundo vai ter arma no porta-luvas agora. \r\n Os dias da vantagem física acabaram agora que uma arma coloca um magrelinho de 50kg no mesmo patamar que um louco de 130kg.
 >>27102505 \r\n Ele não veio batendo o peito em mim, apenas veio igual um pombo com o filho no braço.
 >>27102511 \r\n Duplos da verdade. Deus criou os homens, mas Samuel Colt os tornou iguais.
 >>27102511 \r\n Eu nunca fui parado pela polícia, mesmo quando morava em periferia. Se conseguir a posse de arma, simplesmente vou comprar um coldre e andar com essa merda na cintura.
 >>27102524 \r\n Caso você já tenha posse, acredito que seja mais fácil obter o porte. Não seria bom perder o direito de ter sua arma por conta de algo tão idiota como andar com ela na cintura.
 >>27102517 \r\n Você deu a entender que fosse algo como na pica relatada, animal. Como alguém intimida com o peito ajustando a postura com uma criança de 6 anos no colo? \r\n Dê graças à Deus por ser um viadinho, o favelado teria te matado.
 >>27102491 \r\n Finalmente amizade de homens! Todo bom amigo faz lutas amistosas na brotheragem.
 >>27102517 \r\n Deveria ter socado ele e enchido ele de porrada do mesmo jeito, fornique-se a criança, deixa cair no chão mesmo. \r\n Sua masculinidade e a garantia da continuidade do seu status como macho alfa perante sua fêmea deve estar acima de qualquer coisa. \r\n É por isso que 80% das depósitos de porra preferem 20% dos homens, e é por isso que posições de poder e riqueza sempre são ocupadas pelos mais agressivos, os que estão dispostos a correr mais riscos, os mais ousados. \r\n Você nem deveria existir, seu pai deve ser outro cornão que não deveria ter se reproduzido. \r\n Mas não se preocupe porque a seleção natural tomará conta de impedir que seus genes fracos passem à frente.
 >>27102491 \r\n Romanos liam mangás?
 >>27102537 
 >>27102529 \r\n Civil não tem direito a porte de arma.
 >>27102141 \r\n Kek, manlets são puro lulz. Tá aí uma coisa que nunca aconteceu nem nunca vai acontecer comigo.
 \r\n >>27102457 \r\n t. Jamanta de 200kg que nunca conviveu com qualquer depósito de porra que não fosse a própria mãe, não sai do quarto e acha que entende alguma coisa da vida ou de sair na mão com alguém. \r\n \r\n Não sou o quotado, mas agir feito macaco na frente de filho e de depósito de porra só pra querer auto afirmar a (falta de) testosterona que você tem na frente dos outros não vai te fazer mais macho, não. A propósito, só do cara estar com um filho nos braços já iria impedir ele de brigar, ou seja: ele só veio até o OP para falar bosta e amaldiçoar, coisa que você faz todo o dia aqui, com a diferença de que você só o faz através de um teclado. \r\n Agora, supondo que realmente rolasse uma briga, não importando o resultado, o nacionais você ganharia seria um b.o por lesão corporal e provavelmente um processo, além de passar vergonha na frente dos outros por querer mostrar pra rua toda o quão sua pica é grossa. \r\n Agora, imagine você, anãozinho. \r\n Imagine você, com sua mãe, sendo chamado pelo Coisa de carne pra 'porrada.'. Você tenta usar todas as suas habilidades de luta aprendidas jogando MK11 e vendo JoJo. O cara, se não for um completo sem noção, não iria querer caçar porrada na frente do filho, seja pra apanhar ou não. Você iria fazer o que? Dar uma muquetinha de mão aberta com esses bracinhos de tiranossauro? \r\n Você ao menos já participou de uma briga que não fosse de escola?
 >>27102537 \r\n Perdi. \r\n Claro! De onde você acha que eles tiraram sua mitologia? \r\n Claro que de Cavaleiros do Zodiaco . \r\n \r\n >>27102533 \r\n Anão… Eu não permitirei que você perca numa batalha contra seu inimigo. O único para quem você pode perder sou eu.
 http://www.nononsenseselfdefense.com/ \r\n \r\n Esse site mete a real sobre violência e auto-defesa. Estudem esse site.
 >>27102546 \r\n Você tava hibernando? \r\n O gibeiranaro deu porte pra todo cidadão com mais de 25 anos, sem antecedentes, e que tenha CAC, ou então seja advogado, caminhoneiro, e um monte de outras profissões lá. \r\n Só tirar o CAC, amigão. Aí você pode portar qualquer pistola/revolver que quiser. Ele inclusive tirou a palhaçada do calibre que mata mais e calibre que mata menos.
 Qual a chance de eu me envolver em uma briga e o meu adversário ser um favelado que vai chamar o grupo dele pra me dar um cacete ou me matar depois?
 >>27102599 \r\n Regra de ouro: Dentro do seu bairro, você tem que cantar fininho. Fora dele tanto faz, pode baixar o cassete mesmo, ninguém se importa.
 >>27102594 \r\n Negativo. Continua restrito a poucas profissões.
 >>27102599 \r\n Relativamente grandes. Macacos são imorais. \r\n Seja tão imoral quanto eles caso queira vencer. \r\n \r\n Mate ele porque gente morta não conta nada pra ninguém. \r\n Porte arma.
 >>27102617 \r\n Segundo parágrafo ali. CAC com CR, amigão.
 >>27102629 \r\n Não ficou totalmente esclarecido. E além disso, ele está recuando. \r\n \r\n https://meiahora.ig.com.br/geral/2019/05/5645118-bolsonaro-volta-atras--altera-decreto-de-armas-e-retira-porte-de-fuzil-para-cidadao-comum.html 
 >>27102640 \r\n Você não quer que seja verdade. Tu tá shillando, né? \r\n Seriosamente. Está escrito claramente que pode pra CAC. \r\n Ele não recuou, apenas não autorizou o porte de fuzil fora de casa. Porque antes, seria possível portar um fuzil fora de casa assumindo que você conseguisse portar de forma velada. \r\n Um fuzil sem coronha e de cano curto cabe tranquilamente por dentro de uma jaqueta larga. Só isso que mudou. \r\n Arma portátil é qualquer arma que seja possível carregar sozinho.
 >>27102644 \r\n Leia tudo novamente, se não entender, clique aqui \r\n http://educamaisbrasil.blog.br/eja-2018/ .
 >>27102651 \r\n Crianção. \r\n Não deu certo.
 >>27102652 \r\n >não deu certo \r\n Não conseguiu entender, não é? Clique no link, lá você vai encontrar alguém disposto a te alfabetizar.

 >>27102594 \r\n Ele tirou essa merda de arma restrita às forças armadas? Queria uma USP .45 fornicação.
 >>27102666 \r\n Tirou sim, deabo. \r\n Agora pode portar .40, 9mm, .45 acp, até uma .44 magnum se você quiser. \r\n Só precisa do CAC e ter mais de 25, infelizmente.
 >>27102640 \r\n Que bunda mole sem brio do caralho.
 >>27102669 \r\n Faço 25 esse ano. Fornique sim.
 >>27102599 \r\n Extremamente grandes. Não existe honra, macaco. Os amigos dele servem para impedir que você ganhe. Capaz dele sair das sombras com uma barra de ferro e te espancar pelas costas.
 >>27102670 \r\n Fora que o decreto está sendo questionado na justiça. Ou seja, até então, não tem nada garantido.
 >>27102188 \r\n Você só pode ser batata pra não perceber que o assassino era um bombadinho/lutador.
 >>27102214 \r\n >shingeki no kyojin 
