 É meu aniversário, anões. Eu realmente sinto por muito. Queria ser uma pessoa melhor, mas parece que tempo faz de mim uma pessoa rancorosa a cada dia que passa. Posso dizer que é uma vitória chegar aos 23 anos contra todas estatísticas contra mim. Não é fácil chegar nesse mundo, nem muito menos sobreviver pelo que estou passando.Queria ter tantas coisas, mas já aceitei que certas coisas não possíveis nesse mundo.. \r\n Eu perdi a conta do número de anos que não recebi um feliz aniversário presentemente.Lembro de um dia estar no terceiro ano, pleno meu aniversário e sem amigos ouvir um cantar de parabéns no meu dia. Eu, surpreso, observei que era para um colega de classe. Eu ainda lembro dessa merda, na verdade - nunca esquecerei disso. \r\n Não importa quantos felizes aniversários eu receba virtualmente, essa merda nunca vai sair de mim. \r\n \r\n Parabéns pra mim,que nunca teve uma família e que ainda segue vivo. Essa é minha vitória:permanecer em ante desastres. \r\n \r\n Vou marcar o print no horário que escrevi isso, além de uma imagem que eu gosto e do dia do meu nome. É isso. Obrigado a todos.
 Parabéns, anão. Muitas felicidades.
 Coitado de você, anão. Ninguém comemora o dia que você nasceu? Fornique-se. Desapegue de conceitos inúteis como valor individual e foque no que é importante: masturbação anal.
 Na China agora São 4 e meia da tarde. \r\n Um senhor de 40 anos tá vendendo comida na rua… Ele nunca amou ninguém. Hoje é o aniversário dele também. \r\n \r\n Em Los Angeles uma moça acabou de comprar algumas pedras de crack. São quase duas horas da manhã… Ela vai fumar até amanhecer, depois morrer. Ela nem lembrava que o aniversário dela era hoje. \r\n \r\n Na Cidade do Cabo, no continente africano, um garoto começou a sentir fome agora. São 10 horas da manhã. Tudo que ele queria de aniversário era um sanduíche de presunto. \r\n \r\n Em Adelaide, Austrália, são 6 horas da tarde. Uma moça acabou de chegar em casa. É a primeira vez que ela vai jantar sozinha. A Mãe dela faleceu antes de ontem. Ela abre a geladeira e encontra uma lata de cobertura de chocolate. Era do bolo que a mãe prepararia hoje. \r\n \r\n Agora são quase 1 da manhã no Brasil, e é o seu aniversário. O mundo não vai parar por isso, talvez ninguém lembre, ou talvez nem exista alguém pra lembrar. Talvez façam uma festa surpresa pra você, ou talvez te assaltem quando for na padaria tomar café e te acertem com uma bala no pescoço. O mundo não se importa. \r\n \r\n Mas em algum lugar existe um cara te dando os parabéns por ter conseguido chegar até aqui. Mesmo com tantas falhas, você conseguiu. \r\n \r\n Aproveite a viagem. \r\n Continue andando.
 Vira homem, viadão. Vai ficar se martirizando por não receber um parabéns? Ninguém liga para aniversários, ninguém liga para ninguém, ninguém liga para você. \r\n Que coisa patética, um homem de 23 anos, dando uma de coitado no chan,em plena sexta-feira.
 Nossa, 23 anos, hein? Aí sim, hein, isso sim é uma idade avançada. Puta que pariu, vai tomar no cu, moleque de merda. Pare de se achar 'velho', você e os demais 'vintões'. Você é novo, seu filho da puta. Pare de olhar para o passado e olhe para o futuro (que, aliás, você tem de monte).
 Also, \r\n \r\n >ain, minha adolessência, ain minha escolinha, ain ain meu trauma ain ain \r\n Porra, geração 'bullying' de merda, esquece a porra da escolinha. Agora você é adulto. Tente enfiar isso na porra da sua cabeça. \r\n \r\n Puta que pariu, que vontade de descer a porrada geral nessa molecada vitimista. Esse pessoal precisa virar homem.
 Eu gostava do meu aniversário quando era criança porque eu ganhava presente e bolo, não entendia ainda a merda que é saber a cada ano que você está mais velho e mais velho e mais velho e morreu.
 Recebi vários parabéns alguns dias atrás, mas eu me desapeguei completamente disso ao ponto de não entender por alguns segundos do que as pessoas estavam falando quando viravam pra mim e falavam 'parabéns'. Essa merda não faz sentido, OP. Aniversário é só mais um dia qualquer.
 >>27102010 \r\n Tenho 23 anos e acho que não tenho muita coisa para fazer nessa idade, me sinto velho pra caralho. Sinto duro com as merdas que vejo aqui ao respeito dos anões de 23,24,25 anos. Não sou o OP.
 >Eu perdi a conta do número de anos que não recebi um feliz aniversário presentemente. \r\n Filho da puta, eu nem lembrava minha idade até eu ter que calcular agora. Vira homem, rapaz.
 Parabéns, anão. Tudo de bom que o Demiurgo possa lhe oferecer.
 Nesse exato momento na russia são umas 6 da manhã, e tem uma senhora com um chapéu na cabeça dançando músicas do Skrillex. \r\n Na frança, são umas 4 da manhã, e o sol está lindo. \r\n Tem um garoto com uma bola de pelúcia brincando com um urso de futebol, hoje é aniversário dele e o pai dele deu um picolé de açucar pra ele. \r\n Amanhã, no japão, serão umas 13h da tarde, tem um garoto apanhando dos coleguinhas na escola, ele está sofrendo muito e estão enfiando um… \r\n Digo, esse não importa muito. \r\n Mas, lá no israel também tem um pai de familia tomando seu suco de laranja e pensando na vida. \r\n Hoje, aqui no brasil, são 1:25 e você está ai, fazendo aniversário. \r\n Tem uma depósito de porra na holanda, ela tem 99 anos e tá usando crack, os pulmões dela já estão apodrecendo, ela vai morrer só Deus sabe quando e nem lembra que esqueceu de pegar o troco das pedras. \r\n Ah, também tem um maluco na irlanda bebendo cerveja, esse cara, ele é um tremendo beberrão. \r\n Eu não desejaria pagar a cerveja dele, olha a merda que ele tá fazendo! \r\n Ah, também tem um alemão, ele ta fazendo um discurso no próprio quarto, ele tá falando umas coisas estranhas de 'NEIN, HEIL HITLAH!' \r\n Sabe? essas coisas de gente maluca, ele deve ser esquisofrênico, e sabe o pior de tudo? \r\n Hoje é o aniversário da filha do sobrinho da tia da mãe dele, e ele nem lembrou, pois está ocupado demais falando pras paredes. \r\n \r\n Bom, e estamos aqui, aqui com você. \r\n Você, todo falho, todo imbecil, sugador de rola do caralho aquático. \r\n Você passou por tanta coisa, quantos anos deve ter agora? 14? \r\n Enfim, saiba que nós não ligamos, queremos que você se fornique, seu desgraçado.
 >>27102078 \r\n Minha arma contra o mal é infalível e poderosa, destrói o mal não importando o quão forte ele ache ser, minha arma é minha fé em Jesus.
 >>27102049 \r\n O mato com um soco.
 >>27102113 \r\n Tenta a sorte, anão.
 >>27102144 
 Feliz aniversário, OP. \r\n Também é o aniversário do meu filho hoje. 
 Tomei a dose díaria por você, OP. Te desejo muitas felicidades. \r\n \r\n Te darei alguns conselhos de presente: \r\n >não leve o chan 100% a sério \r\n >não entre em relacionamento sério com depósito de porra \r\n >estude e foque em ganhar dinheiro \r\n >faça um 21 (se necessário) 
 Parabéns, confrade.
 >>27102161 \r\n >prozac numa pica dessa \r\n >4:15 AM \r\n \r\n Quem fez isso é burro. Acertou nos outros, mas errou tão ridiculamente que compensou pelos acertos e ainda afundou mais.
 Meu aniversário é mês que vem, também vou fazer 23 e tenho 0 amigos. \r\n Parabéns, OP.
