 Anões exageradamente feios, reportem dentro. \r\n \r\n Como você lida com a feiura? Você se sente inferior as outras pessoas? \r\n \r\n Eu sou feio como a fornicação (provavelmente muito mais que o cara do vídeo) e isso me incomoda toda vez que eu me olho no espelho pra fazer alguma coisa, sou um pouco complexado com essa merda também por achar que a minha dificuldade de conseguir emprego seja por causa disso. Não dou uma fornicação pra depósitos de porra, então pelo menos pra isso eu não ligo.
 Eu supero melhorando minha cultura. Leio bons livros, me interesso pela literatura, história, biologia, física e química. Frequento reuniões com um grupo de enólogos uma vez por semana, onde fazem parte médicos, juízes, engenheiros, advogados, etc. Me visto com elegância, aprendi a falar inglês fluente e estou estudando alemão.
 Foi/é difícil, até porque venho sido iludido a vida inteira de que sou lindo pela família, mãe, vó, tias, enquanto jovens depósitos bonitas ou até medianas sempre me rejeitaram, ouvi comentários de depósitos falando pra amigas, principalmente amigas da minha meio-irmã e do meu primo, a ex dele riu quando me viu, pois ele falou que eu tinha 24 e ela esperava alguém bonito. \r\n \r\n Olhar no espelho me dói, tentar arrumar o cabelo também, o pior é quando eu ligo a câmera frontal sem querer e vejo aquele rosto horrível, me dá vontade de chorar, eu realmente perdi minha vida por causa disso, o pior é que acho que foi culpa da minha mãe por não reparar nos meus problemas respiratórios. \r\n \r\n O pior pra mim é saber que nunca vou estar com uma depósito bonita, daquelas que olhamos e realmente desejamos, uma depósito de classe média igual a mim, branca, bonitinha, magra, eu vou ter que me contentar com pardas pobres ou prectas, isso que é o pior pra mim. \r\n \r\n Masu vou fazer cirurgias pra tentar melhorar no que der.
 Já estou tão danificado que nem ligo mais. \r\n \r\n Só saio de casa para trabalhar e evito o máximo de contato com outras pessoas.
 Esse cara claramente é um fraco. Tonalidade de voz, linguagem corporal. Acho interessante como essas pessoas, mesmo com tantas características nítidas de fraqueza, jogam toda a culpa na feiura. \r\n \r\n É bem curioso o fato das pessoas focarem muito naquilo que as desagradam. Seja feiura, altura, timidez, algumas pessoas não veem o conjunto, mas concentram tudo em uma ou duas características específicas. \r\n \r\n Imaginem se o Jack Ma tivesse a mente fraca como esse sujeito.
 >>27102456 \r\n Senti. \r\n Tenho uma aparência bem mediana e já me acho um merda, ver esses relatos me lembram do quão pior poderia ser.
