 Thread da terapia. Contem seus problemas. \r\n \r\n 'Portanto, Eu vos recomendo: Usai as riquezas deste mundo ímpio para ajudar ao próximo e ganhai amigos, para que, quando aquelas chegarem ao fim, esses amigos vos recebam com alegria nas moradas eternas.'
 Meu problema é saber que nunca serei um japonês rachador dos anos 90.
 >>27103666 \r\n >triplos do demônio \r\n >frase da bíblia \r\n Você não me engana anti-cristo.
 Eu nunca fiz, mas estou cogitando fazer pra resolver meus problemas sexuais: broxismo e baixa libido.
 Meu problema é dinheiro e burrice. Só isso. \r\n Estou em um estágio da vida que não deveria mais estar passando por isso, mas cá estou eu, tendo R$3,00 por dia para comer. \r\n Isso está fodendo meu psicológico.
 Eu expor meus problemas aqui? Nem fodendo. Boa tentativa, mãe!
 >>27103701 \r\n Qual sua idade anão?
 >>27103714 \r\n Eu tenho 25 anos.
 >>27103711 \r\n >eu anônimo 
 >>27103716 \r\n Qual sua referência para dizer que no seu estágio da vida deveria estar em uma situação diferente?
 >>27103721 \r\n Já era para eu ter formado e estar com um emprego ao menos normal. Mas sou burro. \r\n \r\n Agora eu trabalho, ganho menos de um salário mínimo, mais da metade do dinheiro vai para aluguel e contas, o resto mal esta dando para comida. A vida é dor e sofrimento. \r\n \r\n Em algum momento cometi muitos erros, não sei bem onde.
 >>27103731 \r\n No pôquer existe um termo que chamam de 'tiltado', após grandes percas o jogador tenta fazer apostas altas que não valem tanto a pena assim porque sente que precisa se recuperar rápido ou perder de uma vez. A melhor solução nestas situações é voltar para o jogo de pouco, para ter dinheiro de aposta quando houver uma oportunidade grande. \r\n \r\n Essa mentalidade de que deveria estar em algum lugar só vai te deixar para baixo. Estando para baixo você fica sem energia para pequenas ações que podem melhorar sua vida e te preparar para oportunidades futuras. Além do quê, se focar demais seus pensamentos em coisas que não pode resolver não vai conseguir trabalhar nas pequenas mudanças diárias que podem melhorar sua vida um pouco.
 >>27103781 \r\n Anão, eu nem sinto mais. Está tudo dormente. Eu só acordo e faço as mesmas coisa esperando tudo acabar. Eu nem lembro qual a última boa notícia que recebi. Tinha planos A, B e C para sair da merda. O A e o B deram errado, o C eu não posso fazer nada além de esperar. \r\n É fornicação não ficar para baixo quando alguma coisa estraga e não tem nem previsão de poder arrumar ou qualquer coisa assim. Eu estou todo dia entre o desespero e a fome. \r\n Tenho 0 de expectativas.
 >>27103809 \r\n Nós frequentemente queremos que os nossos problemas sejam maiores do que realmente são. A gente cresce assistindo toneladas de cultura pop com frases sobre não desistir e continuar em frente, porém até a gente estar realmente na merda nada disso faz sentido. \r\n \r\n É bom desistir, existe uma grande leveza nisso, você não precisa se preocupar com nada nem precisa ter o ego ferido, afinal qual o sentido de tentar humilhar quem já desistiu? Porém na busca dessa leveza você pode ter perdido perspectiva.
 Não sei exatamente o que tem de errado comigo, depois que fui pro mundo percebi que todo mundo me julga como falho eterno virgem ou viado. Sempre um dos dois. \r\n Sou até zoado no trabalho por alguns descolados. \r\n \r\n Eu só queria ter cara de homem e ser respeitado.
 Perdi completamente a capacidade de gerir pequenos eventos e o fluxo da minha vida. Não estou dizendo que o homem é capaz de controlar tudo ao seu redor, evidentemente, mas há, sim, em meio ao caos, um botãozinho que responde às nossas ações. É como se eu não soubesse mais onde está o meu. \r\n \r\n Eu não sei o que há comigo, é como se eu tivesse morrido. Virei um fazedor de favores que não sabe dizer não e sente pena de todo mundo por ser excessivamente compreensivo. A vida simplesmente vai me levando e, pra variar, me levou pra um avalanche de bosta.
 >>27103871 \r\n Por que os outros se importariam tanto em julgar você? Eles tem a própria vida deles para se preocupar. Você também falou que queria ser respeitado, talvez você cria expectativas demais no quanto a imagem que os outros têm de você afeta sua vida diretamente.
 >>27103935 \r\n >Por que os outros se importariam tanto em julgar você? Eles tem a própria vida deles para se preocupar \r\n \r\n Eu não sei que diabos há no brasileiro médio, e nem sou o quotado, mas brasileiro adora chutar cachorro morto. Se chega um cara deprimido e fodido da cabeça, ao invés de tentar ajudá-lo ou sequer deixá-lo em paz, vão falar merda dele e zoá-lo.
 Eu sou uma pessoa defeituosa. Comecei a refletir que sempre fui assim. Engraçado que quando eu era uma criança ou adolescente não me sentia um esquisitão, mas agora relembrando sinto um vergonha colossal do meu passado. Eu nunca sei o que falar, o que fazer ou como agir. Sinto uma enorme frustação sabendo que poderia ter ido para Alemanha, estágios em empresas conceituadas, estar formado, fazendo um mestrado ou trabalhando.
 >>27103922 \r\n Você fez um esforço para se culpar pela sua situação atual mas ao fazer isso imediatamente colocou isso como sendo fruto dos outros se aproveitando de você. Você parece estar lutando contra o próprio pau no meu cu de vitimismo mas sua racionalização não está funcionando tão bem e por isso você fica confuso em entender a causa dos seus problemas. \r\n \r\n Se a culpa realmente é dos outros não tem problema nenhum assumir isso, fingir que não é e mentir para si mesmo não vai ajudar. Porém talvez a culpa não seja dos outros. Acho que deveria focar mais nessa questão e aceitar que você não tem a resposta sobre a causa dos seus problemas.
 >>27103945 \r\n Na minha experiência, pessoas com baixa auto estima projetam a visão que têm de si mesmo nos outros. E isso deixa eles sempre com a impressão de que estão sendo julgados negativamente. Mesmo que a maioria das pessoas que convive com eles no fundo, os admire de certa maneira.
 >>27103955 \r\n Sua frustração por ter tido algo melhor parece ser uma maneira de evadir a realidade. E seu discurso fatalista também, afinal se você está fadado a algo e não tem nada que possa fazer em relação a isso você está isento de qualquer responsabilidade sobre a própria vida.
 Eu tenho esquizofrenia no chan. Quando sou banido sempre acabo por 'descobrir' uma teoria da conspiração contra mim e fico rageando vide bostejando no /mod/. \r\n \r\n Meu maior medo é o shadowban quando nunca obtenho reply nenhum. \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n Me ajuda!
 >>27103935 \r\n >Por que os outros se importariam tanto em julgar você? \r\n Não sei, eu nem sequer chamo atenção pra mim mesmo ou tento participar em conversas sobre esses assuntos já que eu realmente sou um falho virgem . \r\n Mesmo assim os filhos da puta adoram me humilhar na frente das depósitos do escritório, e as próprias também as vezes entram na brincadeira.
 >>27104005 \r\n Você já tentou se abrir em relação a isso para eles e perguntar por que eles gostam de te humilhar? Não que eles não percebam que estão fazendo isso, algumas coisas só parecem pesadas e ruins quando ditas com as palavras certas. E não estou dizendo para tentar um confrontamento e sim um entendimento sincero. Pois talvez eles realmente não tenham a intenção de serem tão ruins, é possível que sua auto imagem piore muito o que para eles parece uma brincadeira saudável. Você se abrir e se fragilizar na frente deles só vai deixar que tenham duas opções, ou continuam dessa vez com a intenção consciente de estarem machucando alguém ou tentam rever o próprio comportamento.
 >>27103964 \r\n Mas eu não estou dizendo que a culpa é dos outros, anão. Estou dizendo que a culpa é total e excluivamente minha por justamente não ter pulso pra administrar minha situação, colocar freio nos outros e não reservar tempo pra mim mesmo.
 >>27104066 \r\n >Você já tentou se abrir em relação a isso para eles e perguntar por que eles gostam de te humilhar? \r\n \r\n Vai me perdoar, anão. Julgo sua intenção muito nobre e a thread bem proveitosa, mas o que a fornicação? Quem em sã consciência faria isso ou em que planeta isto funcionaria? Você parece tão desconetado da realidade quanto uma psicóloga pau-na-bunda qualquer.
 Bem, não sei se isso se encaixa nessa thread mas tem me causado um tremendo desconforto. É o seguinte: hoje eu sonhei com o Kanye West. Ele entrou em uma sala de aula na qual eu estava, e aparentemente ele estava muito puto com alguma coisa. Ele começou a gritar coisas aleatórias para a professora, insultando-a e tudo mais, enquanto eu estava tipo 'mano, o KANYE WEST está aqui!' e ninguém deu a miníma importância. De repente ele começou a cantar o verso dele em 'Piss On Your Grave', dai eu fui cantar com ele, e poxa, ele começou a pular de alegria… Mas em questão de segundos ele mudou a expressão facial, e procurou algum assento vago na sala de aula e eu fiquei tipo 'EI MANO, CANTA COMIGO! CANTA COMIGO, YE!' e tudo que ele fez foi me olhar com indiferença, balançando a cabeça. Eu obviamente depois dessa também voltei ao meu lugar e fiquei muito constrangido sem entender muito bem o que havia acontecido. Hoje eu acordei gripado. Não sei porquê mas acho que esse sonho pode ter tido alguma influência sobre isso.
 >>27104109 \r\n A culpa não necessariamente é sua. Você tem uma resposta para a sua situação e isso te impede de fazer mais perguntas. Por exemplo, o que você sente quando ajuda alguém, quando você precisa de ajuda alguém está lá para ajudar, como isso afeta a imagem que os outros têm de você, quão importante a imagem dos outros de você importa…
 >>27104002 \r\n >>27104002 \r\n >esse silêncio \r\n F-fui shadowbanado?…Não façam isso comigo, me respondam, amigos .
 >>27104122 \r\n Por que não funcionaria?
 >>27104152 \r\n Interpretação de sonhos não é com terapia, é com análise. A terapia busca através da fala identificar padrões de comportamento mental e sentimental que não são óbvio para que se possa intervir com a intenção de mudá-los. Análise busca entender a causa destes padrões para resignificar eles e assim mudar o impacto que trazem. Análise é muito mais individual e demorado.
 >>27104173 \r\n Perdi. \r\n \r\n Calma, caralho.
 >>27104181 \r\n Você está falando sério? \r\n \r\n Puta que pariu, anão.
 O meu problema é a solidão.
 >>27104268 \r\n OK.
 >>27104276 \r\n Sim, me interesso pelo processo mental que te fez chegar a essa conclusão.
 Jogos não me divertem, fora da minha rotina eu sempre me sinto agonizado. Os fins de semana são 48 horas pensando besteira, eu me esforço pra voltar com a cabeça boa na segunda-feira, eu quero me tornar produtivo e ser socialmente saudável, mas eu não entendo as pessoas, elas são más, preferem agir segundo os vícios e não segundo às virtudes, mentem, roubam, traem e sobem em cima dos outros, desde pequeno eu sempre conseguia enxergar a toxicidade dessas atitudes, por isso nunca descontei minhas frustrações em cima dos outros ou em algo e nunca irei fazer isso.
 >>27104002 \r\n Estou aqui, amigo. Talvez você só poste coisas desinteressantes, mesmo.
 >>27104382 \r\n Você parece estar em uma montanha russa de emoções.
 >>27104066 \r\n Faz sentido, mas não tenho coragem pra fazer isso. \r\n Só iria me fazer parecer ainda mais fraco e submisso na frente deles, não?
 >>27104393 \r\n E isso deveria me alegrar?
 >>27104416 \r\n Essa é a intenção, talvez o seu medo de passar uma imagem negativa cause mais impacto ruim na sua vida que passar uma imagem negativa em si.
 Quem é que está pagando por isso, senhor psicólogo?
 >>27104447 \r\n Não sei, só sei que essas fotos de maluco são malucas.
 Tenho ejaculação precoce e não consigo melhorar.
 >>27104475 \r\n Na maioria dos casos é ansiedade mas você deveria procurar um especialista na área.
 >>27104458 \r\n Your momma sure does love you, anão. 
 24 anos. \r\n Eu sou o tipo de pessoa que desiste de tudo. \r\n \r\n Academia, fiz 3 meses e quando estava me dando resultados abandonei. \r\n Faculdade, fiz os 4 anos e já fazem uns 2 anos que estou enrolando pra fazer somente 2 matérias pendentes. \r\n Curso de inglês, durou 3 meses \r\n Tenho 3 livros aqui que nem isso consigo terminar. \r\n \r\n Tenho problemas em demonstrar paus no meu cu também porque sempre passei a imagem de 'forte', acho que isso influenciou na minha personalidade. \r\n Sou incrivelmente compreensivo com todos mas não consigo ser com meus pais tenho uma certa 'raiva' em especial pelo meu pai e nem sei a origem dela .
 >>27104468 \r\n São mesmo, kek.
 >>27104496 \r\n Caralho, você sou eu.
 >>27104496 \r\n Você parece ter gasto bastante tempo tentando entender a si mesmo, isso é comum em pessoas introspectivas. Você parece ver tudo como uma obrigação. O que não é uma obrigação para você?
 Tenho dificuldade de me manter dentro de meus planos, por assim dizer. Me perco por dias a parênquima paliçádico em distrações idiotas, como o tchan ou joguinhos ou desenhos cambojanos. \r\n \r\n Vamos lá, me diga algo que já não ouvi.
 >>27104520 \r\n Não sei. Acho que eu vejo tudo como obrigação, até meu próprio entretenimento.
 >>27104450 \r\n Eu só queria conseguir tacar o fornique-se pra todo mundo e para de me importar com a opinião alheia.
 >>27104616 \r\n A intenção é mostrar um ponto de vista de terapia, não de coaching… Porém se você nunca consegue atingir suas metas então está estabelecendo metas errado.
 >>27104699 \r\n Os seus pais foram desleixados ao estabelecer horários para você na infância?
 >>27104716 \r\n Você é um ser humano, inevitavelmente a imagem dos outros vai afetar o modo como você vê a si mesmo e o contrário também ocorre, a sua imagem que tem de si afeta como os outros te vêem.
 >>27104753 \r\n Então como eu melhoro a imagem que tenho de mim mesmo?
 Apesar dos problemas, o que me pesa mesmo é o dilema espiritual da morte. \r\n \r\n Não consigo ver sentido na vida sem um pós-vida, porém não sei se há um pós-vida. \r\n \r\n Se eu imagino a vida como um continuum da consciência, toda a minha existência, mesmo os problemas, fazem um certo sentido e não me afetam tanto. \r\n \r\n Se eu imagino a vida apenas como esse momento, nem as maiores alegrias me fazem sentido algum, só o churrasco tem valor.
 >>27104787 \r\n Isso é difícil e leva tempo, porém o fato de você se preocupar com isso e estar fazendo as perguntas certas é um bom caminho, anão. E acho que o principal é que você tenha amigos ou familiares com os quais possa expressar essas suas inquietudes. \r\n \r\n Se não for possível tente manter um diário no Word, onde você descreve o seu dia e as coisas que te aconteceram. E procure reler o que escreve quando não estiver emocionalmente abalado pelos eventos.
 >>27104744 \r\n Sim e não. \r\n Sempre tive a hora de fazer o dever, de usar o computador, de jogar e etc. coisas que foi deixando de existir com o tempo conforme eu crescia. Hoje eles ainda me cobram horários pra não ficar fora na madrugada.
 >>27104793 \r\n Você sente estas coisas por causa da sua racionalização ou está na verdade racionalizando seus paus no meu cu para dar algum sentido a eles?
 >>27104831 \r\n >foram \r\n fixado
 >>27104831 \r\n Eu perguntei isso porque muitos indivíduos dotados de inteligência ou talento natural de sua área de trabalho acabam em uma posição para a qual não tiveram que trilhar o caminho dura para chegar. E ao chegar lá sentem que todos os outros no mesmo lugar tem facilidade em se sacrificar, quando na verdade é só uma questão de hábito e enfrentamento.
 >>27104837 \r\n \r\n Sempre quis dar um significado maior pras coisas que me acontecem, lógica pura e fatos simples são frios demais pra minha cabeça voadeira, mas reconheço que ver as coisas friamente lhe dá muito mais ânimo pra enfrentar problemas. \r\n \r\n Mas além de racionalizar demais a vida, já tive experiências paranormais demais (vultos, sonhos proféticos, coincidências estranhas) pra simplesmente aceitar a vida como um acidente genético.
 >>27104872 \r\n Não tem nenhum problema em enfrentar os gigantes metafísicos. No entanto se você sente que isso te causa danos emocionais significativos então talvez esteja projetando outro problema nestes. Você pode ter pouco auto conhecimento para identificar isso ou pode sentir vergonha do que realmente ativou estes paus no meu cu…
 >>27104890 \r\n \r\n Faz muito sentido seu post. É mais fácil criar um castelo de significado pros meus erros passados do que admitir a pura burrice/preguiça/etc. \r\n \r\n Vou continuar carregando a dúvida metafísica até o fim da vida, mas preciso abrir o olho pra não estender ela pra neurose. Valeu pelo conselho, anon.
