 Caralho, por que o acusador fica fazendo isso comigo, bê? Eu estou apaixonado pela Santa Teresinha do Menino Jesus, eu olho para ela e penso em beijá-la, eu só queria que ela fosse minha esposa para todo sempre. Eu nem tenho mais fotos dela no computador, não consigo olhar pra ela sem deseja-la. \r\n \r\n Por que Deus permite isso, porra! Eu não quero ser um doente filho da puta!
 kek, pare com essa merda \r\n \r\n Aposto que é o mesmo anão que estava 'apaixonado' por aquele santo menino.
 Sage&Hide nos fios de degenerados heréticos.
 É só uma depósito de porra vestida de freira, OP, é normal ter desejos carnais por esta fêmea.
 Primeiro o maluco do São Domingos Sávio, agora isso. É cada uma que me parecem duas.
 >>27102834 \r\n >É cada uma que me parecem duas. \r\n Sai do chan, mãe.
 >>27102827 \r\n Seu coração está no lugar errado, anão. \r\n Provavelmente é fruto das horas frequentando esse site. Dê um tempo nessa porra. Eu sempre afundo em merda quando fico muito por aqui. \r\n O ideal é não entrar nunca mais, mas sabemos que o falho sente necessidade de falhar sempre que pode.
 >>27102829 \r\n Nem sei do que você está falando. \r\n >>27102831 \r\n Não é normal, eu passei anos fazendo a novena das rosas sem sentir isso, agora nem consigo mais; pior que eu nunca nem ao menos me apaixonei antes.
 É normal, anão. Todo anão tem uma paixão obsessiva por algo ou alguém.
 >>27102845 \r\n Deus me livre, se eu ficar sem esse lugar eu enlouqueço. Vivo sozinho, não tenho amigos e nenhum vicio além desse lugar. \r\n Por pior que seja isso daqui, é melhor que o mundo lá fora. Há uma thread de pornografia logo na primeira página, mas lá fora há mais estímulos sexuais do que aqui.
 >>27102848 \r\n >Não é normal, eu passei anos fazendo a novena das rosas sem sentir isso, agora nem consigo mais; pior que eu nunca nem ao menos me apaixonei antes. \r\n Eu queria ter a fé que você tem. Eu tenho admiração e respeito por figuras religiosas, mas sou um degenerado fodido. Ao menos você sente remorso. Está tudo bem, anão.
 >>27102857 \r\n Pare de ser um degenerado fodido e comece a ser decente então, negrão.
 >>27102861 \r\n Eu já aceitei a minha condição. Se em 32 anos eu não mudei, agora, por causa de um anônimo num fórum de travestis, que não vai ser.
 >>27102870 \r\n >por causa de um anônimo num fórum de travestis \r\n \r\n Não por causa minha, mas por causa tua: \r\n \r\n >Eu tenho admiração e respeito por figuras religiosas 
 >>27102872 \r\n Não vou fingir que acredito em algo que não acredito só porque tenho respeito e admiração. Pode ser que me ajude temporariamente a lidar com meus demônios internos, mas seria no mínimo ruim para com os que realmente acreditam. A igreja católica já está fodida demais e não precisa de mais um degenerado de merda pra sujar a sua imagem.
 >>27102885 \r\n Você é batizado?
 >>27102886 \r\n Sim.
 >>27102890 \r\n Já pensou em ir visitar um mosteiro?
 >>27102897 \r\n Sim. Onde quer chegar?
 Perdi duro com esse autismo.
 >>27102902 \r\n Visite; lá é a casa da conversão.
 Transforme o mal em bem. Procure alguém como ela.
 >>27102930 \r\n Tarefa quase impossível no mundo de hoje.
 Sempre perco com os religicornos retardados mentais, kek.
 >>27102973 \r\n >acessa o chan \r\n >acha que não tem problema 
 E eu aqui fazendo safadezas com minha priminha sem nenhum remorso… \r\n Nos vemos no inferno, anão. \r\n KEK.
 >>27102971 \r\n O problema da hagiografia é que ela não mostra todos os lados da história de um Santo, a impressão que fica é que são todos perfeitos, que estão em outro patamar, que nunca chegaremos no mesmo nível de espiritualidade dessas pessoas. \r\n \r\n Você acha que é uma tarefa quase impossível por causa disso, você espera encontrar alguém perfeito, alguém sem falhas, certo? Aceite as falhas, anão. Os maiores heróis da bíblia eram cheios de falhas! \r\n \r\n A espiritualidade vem para dizer que nós podemos ser essas pessoas. Você nunca irá encontrar pessoas perfeitas, mas em cada rua que for, vai encontrar pessoas tentando melhorar, pessoas tentando alcançar essa meta, mesmo com muitas falhas e mesmo que busquem isso de forma inconsciente. Temos todos o potencial de Cristo em nós, ajude as pessoas a destravarem esse potencial. \r\n \r\n Você escreveu que está vivendo sozinho e que não tem amigos, que o chan é o seu vício. Vai se isolar por quanto tempo? O Senhor dos Exércitos deseja reinar aqui na Terra, porém nosso planeta não é digno de recebê-lo. Ele deixou seus exércitos (nós) encarregados dessa tarefa, a tarefa de mudar o mundo. Mudaremos o mundo mudando as pessoas, aceitando as falhas (nossas e dos outros) e trabalhando nelas. Se for esperar as pessoas perfeitas aparecerem, morrerá sem amigos, sem depósito de porra e sem nunca ter se apaixonado, como você mesmo escreveu. \r\n \r\n Devemos mudar as pessoas e não nos afastarmos delas por não serem santas e perfeitas. Em algum lugar, seja na igreja ou fora dela, existe uma Santa Teresinha do Menino Jesus em potencial, esperando por você. \r\n \r\n >Por que Deus permite isso, porra! \r\n \r\n Pode ter muitos motivos para Deus permitir que o Satã aja. Teria que fazer uma análise mais profunda da sua vida para saber ao certo. Se for para responder tendo como base somente esse parênquima paliçádico, diria que é porque ele quer que você saia da sua terra, do meio da sua parentela, e vá para terra que ele está mostrando. Saiba que ser testado por Deus é um bom sinal.
 >não sabe distinguir a concupiscência da pescaria do mundo maligno 
 Ninguém liga, Kogos.
 >>27102827 \r\n Doente mental.
 >>27103287 \r\n >saulo porkos \r\n Vai tomar no cu, paneleiro.
