 Estou vivendo um feriado permanente, amigos. \r\n A magia de ser neet.
 Baseado. Não tem nada melhor que você acordar 6 horas da manhã por causa do quejim minas fazendo barulho e você perceber que não precisa levantar, apenas fechar os olhos e continuar sonhando.
 Oh Lord, I’m on a permanent holiday \r\n I’m going outside to play \r\n I ain’t gonna slave away \r\n Not for no corporate Babylon \r\n I’m never gonna be a pawn in their manipulation games
 >>27101767 \r\n Sim. \r\n Estou tentando acordar às 6, geralmente vou dormir às 6.
 Um dia a água bate na bunda e você vê que não vale mais a pena viver essa vida. Aí vai se ver com 30 anos, sem nenhuma faculdade, sem nada, sem ter trabalhado, sem experiência de vida, ou seja, sem saída. Mais inteligente seria preparar alguma coisa para o futuro, mas como na sua idade você ainda acha que vai ser jovem para sempre, então pensa que esse dia não vai chegar. \r\n \r\n >hurr durr até lá eu me mato derp derp \r\n Não se mata e vai continuar na merda, é somente isso que vai acontecer.
 >>27101993 \r\n Estou preparando algo para o futuro, mas não focado no dinheiro, e sim na arte. \r\n E se der errado, não tem problema, tenho dinheiro.
