 Anão médio aqui, 22 anos, falho e virgem, só não sou NEET, e há quase duas semanas eu acidentalmente comecei nofap. Algo me deixou muito deprimido para me masturbar e fiquei dois dias sem nem assistir pr0n, então decidi ver até onde consigo ir. \r\n \r\n Não estou notando nenhuma diferença, tirando os momentos em que só de pensar em depósito paudureço se estiver sentado, mas até mesmo isso está passando e estou me sentindo indiferente. \r\n \r\n Algum anão que tem mais experiência aqui? Quando você começou sentir alguma diferença? Quais são os sinais? Contínuo antisocial e não sinto o impulso de 'pegá muié'.
 1 mês e você consegue levitar.
 >Quando você começou sentir alguma diferença? \r\n Eu acordei e todos os objetos do quarto estavam levitando.
 Você só vai sentir diferença quando parar de ser um NEET parasita de merda.
 >>27104161 \r\n >só NÃO sou NEET \r\n >quando deixar de ser NEET \r\n \r\n Porra anão, você nunca me escuta. \r\n \r\n Also tem uma gostosinha no trabalho. Me dêem dicas de como me aproximar dela.
 Puta merda. Quase 2020 e ainda tem gente caindo nessa pescaria retardada. \r\n O que você achou que ia acontecer quando parasse de se masturbar? Mover objetos com a mente? Que viraria um macho alpha que exalaria uma essência que atrairia fêmeas para dar pra você igual nos comerciais da Axe? \r\n \r\n O único benefício real de nofap é usar o tempo de horas e horas por dia que você passaria igual uma ameba batendo punheta na frente do PC vendo pornografia em tempo livre pra se dedicar a algo mais produtivo. Trabalho, estudo, etc. (gastar seu tempo no chan, que é uma masturbação mental, já mostra que não adiantou absolutamente nada pra você não tocar no pau). É inútil. \r\n Qualquer coisa além disso é pescaria e placebo de mongol. \r\n \r\n Also, enjoe seu saco dolorido, ardência na uretra quando ejacular, aumento de chances de desenvolver câncer de próstata, ejaculação precoce (caso por um milagre consiga transar), polução noturna, pau meia-bomba (broxa) etc.
 Aguarde mais alguns anos e se torne um mago.
 >>27104216 \r\n Não se aproxime dela, porra, você já é um grande debiloide estou assumindo isso por estar no chan , se der qualquer merda vai ter que olhar na cara dela todo dia. Vá procurar experiência onde ninguém vai te ver de novo.
 >>27104227 \r\n > polução noturna \r\n Sim. Duas semanas de nofap e notei que estava gozando sem nem ao menos. Pior que tenho o hábito de re-utilizar minhas cuecas, não pude fazê-lo por causa dessa merda. \r\n \r\n Nofap é pura pesca para quem não tem buraco pra meter ou dinheiro pra pagar puta.
 6 meses de nofap aqui. A porra acumulada no meu saco começou a se solidificar. Agora eu consigo usa-la para controlar o tamanho do meu pênis.
 >>27104227 \r\n Mas e quanto a todos os benefícios que pregam em seminários, palestras e um bilhão de vídeos no jewtube? Tudo pescaria? Pornografia não fornique com a mente? \r\n \r\n Sou leigo nessa merda. \r\n \r\n >>27104262 \r\n Você tem razão. Caso ela saia de lá (o que é provável) eu tento falar com ela. Se eu levar um fora vai ser extremamente vergonhoso aparecer lá todo dia (depósito é depósito e iria contar para as amigas)
