 Eu só durmo depois de tomar um Rivotril e bater punheta 3 vezes. 
 Você não tem vergonha em ser escravo do seu pinto, OP?
 >>27102430 \r\n Não, já tentei o no-fap, fiquei acho que dois meses sem bater punheta já, só na buceta, buceta… Não vi muitos 'ganhos' em nada, minhas bolas ficavam pesadas e flácidas, o único lance bom era gozar dentro mesmo, tinha hora que parecia que eu estava mijando lá dentro de tanta porra que saía.
 >>27102438 \r\n Você só tinha que olhar pro seu pinto e gritar com ele a seguinte frase: 'SOU EU QUEM MANDA NESSA PORRA!'
 >>27102438 \r\n Que vontade do caralho de emprenhar essa vadia. Puta que pariu, vou ter que ir bater uma.
 >>27102454 \r\n Mas nem é 'pinto' que manda, anão, é o cérebro pedindo uma dopamina extra, você sabe, aquela sensação de prazer temporária seguida ou não de culpa e depressão. Mas acho que não me sinto mal. Não tenho mais gifs de depósitos de porra. \r\n >>27102460 \r\n Magrinhas assim são muito boas de comer.
 >>27102472 \r\n Quer gifs?
 >>27102494 \r\n Só se forem os melhores que tiver de depósitos de porra brancas, por favor.
 >>27102497 
 =>>27102494 \r\n Puta merda. Mas agora surgiu uma dúvida. Por que vadias magrinhas e com peitos pequenos me excitam mais que máquinas de procriação? Não deveria ser o contrário? Aquelas vadias com peitos e bundas enormes deveriam me deixar feito pedra. Outra coisa, eu tenho um tesão absurdo em vadias góticas. Qual é a causa disso?
 >>27102497 
 >>27102504 \r\n Puta que pariu, vou vazar desse parênquima paliçádico, se não eu vou ser obrigado a perder a virginidade com uma puta agora mesmo.
 >>27102502 \r\n Anão, eu vou te dizer o que eu acho; a minha inteligencia me diz que depósitos de porra gordas engravidam e dificilmente voltam a emagrecer, as magrinhas engravidam e pouco tempo depois já estão magrinhas, prontas pra outra. E cara, depósito de porra gorda é bonita, mas não são saudáveis, prefiro até depósitos de porra levemente bombadas… E mais, a depósito de porra que envelhece gorda estraga 100% a mais que uma que envelhece magrinha ou fazendo uma academia. \r\n >>27102501 
 >>27102509 \r\n >inteligência \r\n Fix'd. \r\n O cara escrever inteligência errado é de lascar, perdão.
 >>27102509 \r\n Mas anão, uma depósito magrinha não consegue desenvolver um bebê direito. Se eu fosse pagar uma barriga de aluguel, a vadia teria que ter no mínimo 1,80 de altura pois aí eu estaria certo que a criança iria se desenvolver bem.

 >>27102521 \r\n Como não consegue? Isso é imaginação sua. Talvez os químicos no seu cérebro te digam que a melhor depósito de porra para você é uma mais cheinha, só isso.
 >>27102527 \r\n >>27102521 \r\n Also, a depósito de porra gorda ela já tem um excesso de peso, cara… Quem agunta melhor a gestação é uma magra ou melhor, forte/atlética.
 >>27102521 \r\n A filha da vizinha aqui de casa engravidou com 12 anos.
 >>27102527 \r\n >>27102531 \r\n Não é questão de aguentar e sim de desenvolver uma criança forte. Mas você deve estar certo.

 >>27102540 \r\n O que a fornicação, amigão? Meus lados foram pro espaço.

 >>27102553 \r\n Também não sei, estava na minha pasta de gifs. A data do arquivo me diz que salvei esse gif dia 30/03/2012 e essa deve ser a primeira vez que posto ele. \r\n Also, fique com esse outro aqui também.
 >>27102413 \r\n Eu só queria estapear essa bunda o dia inteiro.
