 Estão satisfeitos agora?!
 Sim.
 >garota morre \r\n >a culpa é da internet 
 A mãe dela parece a Daisy Taylor. Sim, tem pinto. 
 O sofrimento dela acabou? Estou satisfeito sim, ninguém merece viver no estado em que ela vivia. Espero que tenha tudo que lhe foi privado nessa vida do outro lado.
 Ela descansou. A vida dela seria sempre de dor e sofrimento. Mesmo que fosse blindada por uma bolha pela família e sociedade, em algum momento ela teria consciência de sua real situação, vivendo em depressão. O mundo nunca foi um lugar justo e bom.
 Essa garota vai virar uma fodeno Stacy na próxima vida. Quem sofre muito e não faz coisas ruins terá uma vida melhor.
 E como. Parece que o Demiurgo tem misericórdia, afinal de contas.
 >>27104476 \r\n >>27104471 \r\n \r\n >outra vida \r\n >outro mundo \r\n \r\n De onde saíram esses gados? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Não.
 >>27104477 \r\n >demiurgo caga no chão \r\n >deixa lá por 10 anos \r\n >volta e limpa \r\n >hurr misericórdia \r\n Vai tomar no cu, demiurgo, você é um bosta.
 >>27104494 \r\n Pelo menos ele limpou. E a gente que aqui está há décadas?
 Espero que ela tenha uma vida melhor do outro lado. E sim, estou feliz por Deus ter a livrado desse sofrimento eterno.
 Porra, amigo, eu entro aqui no intervalo do meu trabalho para rir, ver alguma coisa legal e tu me faz sentir postando uma coisa dessas?
 Devolva meus lados.
 Eu quero mais que ela se fornique.
 A mãe dessa criança errou duas vezes: \r\n \r\n Primeiramente por não ter abortado ela. Mas dependendo do caso, talvez não desse para detectar essa doença, enfim… Talvez ela só soube depois que nasceu e embora eu seja eugenista, ainda não estou nesse nível de matar deficientes depois que eles nasceram estou disposto a ouvir argumentos me convencendo do contrário, contudo . \r\n \r\n O segundo erro foi compartilhar fotos e vídeos dela na internet. É a mesma coisa com aquela menina que tem progeria e que a mãe fica exibindo na internet. A internet é onde o filho chora e a mãe não vê e evidentemente que ela ia virar meme.
 Não acredito em Jesus ou Deus. \r\n Mas se por um acaso existir, estou satisfeito sim. Coitado de mim, que não me compadeço com a dor alheia automaticamente como um ser humano normal, preciso ficar uns 5 minutos olhando para os outros para precisar cair na real. Ninguém, nem o pior anão desse recinto merece uma vida como a dessa garotinha. Senti, mas penso que a morte é o fim total.
 Viu como uma deficiência séria não é problema? A menina estava sempre sorrindo.

 Por isso só aceito KEK como Deus Verdadeiro.
 >>27104530 \r\n Perdi.
 >>27104535 \r\n Meu Pai do céu, que tristeza essa criatura aí agonizando e implorando para morrer de uma vez por todas.
 >>27104528 
 Demiurgo é tão cruel.
 >>27104467 \r\n 3 dias de nofap. Colabora aí, cakosherda.
 >>27104528 \r\n Poderia ter sido pior… mas poderia ter sido tão melhor. Te faz pensar. \r\n \r\n >>27104535 \r\n Uma coisa que eu não tinha reparado… ela evidentemente tem algum problema mental (achei que era só a deformidade). O que torna a decisão dos pais dela mais questionável ainda, me lembrou esse caso:
 Uma pessoa como a do vídeo ainda pode deixar viva, já que pode conseguir autonomia algum dia. Mas esse tipo de pessoa aí só veio ao mundo pra sofrer, e eu me impressiono com quem defende a vida desse tipo de pessoa. Nem eles querem viver.
 >>27104599 \r\n Eu não sei o que pensar sobre isso. \r\n Fui no hospital e vi algumas mães com filhos com problemas, senti um pouco ao ver eles e saber que não vão ter uma vida 'normal'.
 E ELE NÃO VAI PARAR. 
 >>27104638 \r\n Foram 10 anos viva, se ela realmente sofria, foi bom pra ela isso acabar de vez. \r\n Essa menina do vídeo pode ter uma autonomia no futuro, assim espero.
 >>27104654 \r\n Ela só é cega e tem tiques, pelo que entendi da sua síndrome. Pode viver sozinha, conheço vários cegos que vivem super bem e até forkosherm suas próprias famílias.
 >>27104599 \r\n Sim, anão. \r\n Sinceramente, essas pessoas não deveriam vir ao mundo. E a culpa é dos malditos pais que colocam as suas vontades acima do bem estar do indivíduo, senti duro.
 >>27104665 \r\n E é pequena.
 >>27104650 \r\n Te mato com um soco.
 Engraçado como os anons contra o aborto somem nessas threads.
 >>27104535 \r\n A criatura se agita toda, bate no botão sem querer que diz 'yes' deve ser o único botão existente na máquina e os imbecis acham que ela está se comunicando com eles. \r\n Essa criatura aí nem parece um ser humano que está vivo, parece mais uma besta do inferno.
 >>27104642 \r\n Uma coisa que não mencionam tanto é que existe uma angústia muito grande nesses pais. Pois, dependendo da doença pode ser que o filho deles viva mais do que eles (principalmente no caso de doenças mentais). E daí como é que fica? \r\n \r\n Tá certo que se for filho de gente rica, como o filho autista do Jô ou do Marcos Mion, colocam em alguma clínica muito cara. Mas pra pessoa comum, deve ser uma sensação muito fodida, essa incerteza de: 'Eu não sei o que vai ser do meu filho quando eu morrer'.
 >>27104695 \r\n Sempre foram minoritários aqui.
 >>27104715 \r\n A vida já é uma tortura, um sofrimento para as pessoas normais. Só o fato de existir já é um tormento, agora o cara ainda vem todo fodido e defeituoso de fábrica para o mundo. \r\n Porra, aí é sacanagem.
 >>27104695 \r\n Cada caso é um caso, seu desgraçado hipócrita.
 Ela não sentiu o sofrimento. Aquilo era um corpo sem alma. Cal e cimento.
 >>27104724 \r\n [carece de fontes]
 >>27104732 \r\n Manter essas pessoas com esse nível de deficiência vivas é egoísmo e é triste. Não acho que o estado deveria se interferir nisso ou coisa do tipo (como o Reino Unido fez com o bebê que tinha uma doença terminal, contrariando a vontade dos pais)… Mas acho que é uma tremenda duma estupidez da família escolher manter essas pessoas vivas. É viver um eterno luto.
 Kek.
 >>27104754 \r\n Abra um parênquima paliçádico sobre aborto e verá que o consenso é: Deixe abortar pra nascer menos pretos e eleitores do PT, quem não sabe disso é novo faggote que ouviu por aí na sua rede social lacradora que isso aqui é só mais uma espécie de grupo neocon adorador de gibeiranaro só que anônimo.
 Não. Eu queria ter visto se a genitalia dela é normal?
 Não. Quero mais.
 >>27104775 \r\n >. \r\n Fix.
 >>27104471 \r\n Ela já reencarnou, provavelmente voltou no passado e virou você.
 >>27104775 \r\n Não sei. Você queria ter visto se a genitália dela é normal?
 A cara da psicopatia.
 >>27104599 \r\n Imagine só ter um filho assim e torcer todos os dias para ele acordar morto.
 >>27104802 \r\n E não só o filho, mas o filho da puta de genética fodida que gerou o boneco defeituoso também.
 E ela preteriu amplamente os outros dois filhos para dar integral atenção para essa pobre criatura. Os irmãos provavelmente odiavam a irmã.
 >>27104695 \r\n Ninguém proíbe de botar uma aberração da natureza numa clínica ou colocar pra adoção, anã desonesta. Vagabundas são fornicação, sempre querendo fazer a exceção virar regra pra defender o indefensável.
 >>27104724 \r\n Fonte:
 >>27104696 \r\n Cringe.
 Fiquei mal, mas o sofrimento dela terminou. Espero que ela tenha pagado a dívida dela com o Demiurgo e nasça sem nenhum problema na próxima vida.
 >>27104817 \r\n Acredito que seja como uma espécie de 'loteria', anão. Em toda linhagem é bem provável que em algum momento venha ou já tenha nascido alguém com esses problemas, a problemática é: Após um ser humano nascer dessa forma, como impedir que esses genes sejam passados adiante? Also, nessas horas eu coloco o meu chapéu de alumínio e penso que os pasteleiros já estão trabalhando em cima disso.
 >>27104638 \r\n \r\n >19:40 \r\n >esse ser com o sofrimento estampado na cara \r\n >esse cabelo desgrenhado \r\n >tamanha é a dor de viver que ela faz movimentos e expressões involuntárias \r\n >todo mundo fingindo que é uma pessoa normal, mas ninguém chega para dar um abraço ou um beijo no rosto para não tomar uma bofetada \r\n \r\n A verdadeira crueldade é deixar uma pessoa viver assim.
 >>27104879 \r\n Secundo.
 >>27104695 \r\n Ninguém é contra o aborto, mas sim como seu uso como método contraceptivo. Mas se proibir o aborto completamente significa que feministas serão obrigadas a passar o resto da vida cuidando dessas aberrações, então sou a favor da proibição completa mesmo.
 >>27104879 \r\n O Demiurgo merecia ser estuprado por nordestinos aidéticos por toda a eternidade, tamanho é o sadismo desse ente maldito, só queria que algum dia suas criaturas tivessem a oportunidade de se vingar de seu cruel criador.
 >>27104911 \r\n Esses dias eu estava voltando pra casa do trabalho, e encontrei o DEMIURGO na parada de ônibus. Ele me viu, mas virou a cara e fingiu que não tinha visto. Não perdi tempo, já cheguei dando um tapão na cabeça dele e perguntei o que ele estava fazendo ali, pois eu já tinha avisado a ele que caso encontrasse ele de novo naquela parada, quebraria-o na porrada. \r\n O DEMIURGO não respondeu e ficou de cabeça baixa, olhando pro chão, enquanto as outras pessoas na parada me olhavam assustadas. Uma velha até tentou intervir, dizendo 'ei, rapaz, deixa o DEMIURGO em paz, ele não tá incomodando ninguém' . Eu simplesmente a mandei calar a boca e não se meter, pois meu problema era só com o DEMIURGO, e disse também que se ela soubesse o que ele me fez, não teria pena dele. \r\n Olhei de volta para o DEMIURGO e ele ainda estava olhando pro chão. Dei um empurrão nele e falei 'olha pra mim, caralho' . Quando ele levantou a cabeça, percebi que estava lacrimejando. Isso só me deixou com mais raiva ainda, e avisei que chorar não ia me impedir de dar uma surra nele. Nisso o pessoal da parada começou a ficar indignado, e já estavam gritando comigo e mandando que eu parasse. A mesma velha de antes ameaçou chamar a polícia. \r\n \r\n Perguntei ao DEMIURGO se ele achava que eu não tinha coragem de bater nele na frente deles e se ele me achava covarde igual ele. Ele apenas baixou a cabeça de novo e fez sinal de 'não' olhando pra baixo. Vi que caíram uma lágrima ou duas. Isso me deixou mais possesso ainda, e dei mais um empurrão nele, gritando 'FALEI PRA OLHAR PRA MIM, CARALHO, TÁ CHORANDO POR QUE? NEM TE BATI AINDA' . Ele apenas virou pro lado e ficou encarando a rua, tentando segurar o choro. Vi que suas mãos estavam cerradas e trêmulas. \r\n Nesse ponto todos já tinham levantado e estavam ao meu redor. Alguém puxou o DEMIURGO pra longe enquanto me diziam desaforos, dizendo que eu era um marginal, um troglodita, como é que podia eu tratar dessa forma o criador do céu e da terra, que eu era um trombadinha, um folgado metido a valente, que não iam me deixar fazer mal a ele, etc. Quando percebi, o DEMIURGO estava subindo em um ônibus, acompanhado da mesma velha desgraçada, que oferecia a ele um lenço pra enxugar as lágrimas. \r\n Tentei empurrar a multidão pra alcançar o DEMIURGO, mas me barraram e o ônibus começou a andar com ele e a velha dentro. Catei uma pedra do chão e taquei na janela, bem na frente do DEMIURGO, enquanto gritava 'AMANHÃ É OUTRO DIA, SE EU TE VER AQUI NÃO VAI TER NEM CONVERSA, SÓ PORRADA, FILHO DA PUTA. ' Nisso as pessoas ao meu redor já estavam me vaiando e xingando de tudo que é nome, mas eu não estava nem aí. Lembro distintamente de alguém dizendo 'vê se pode um maluco desse, o coitado nem fez nada' . Puta que pariu, que ódio. \r\n À medida que o ônibus se distanciou, a multidão começou a se dispersar. Fiquei calado, ignorando uns otários que ainda estavam falando merda. Meu ônibus chegou logo em seguida, e entrei e sentei no fundo, onde ainda tinha uns três assentos sobrando. Cheguei em casa e fui direto pro quarto, não tinha apetite nem energia pra fazer janta. \r\n \r\n No dia seguinte, não encontrei o DEMIURGO na parada. Algumas pessoas que tinham testemunhado a cena do dia anterior estavam lá, me olhando de cara feia e sussurrando entre si. Como se eu desse uma fornicação, KEK. A velha metida estava lá também, mas estava de costas, fingindo que não tinha me visto.Tive de me segurar pra não meter uma voadora nela. \r\n Não vi o DEMIURGO desde então. Deve ter começado a usar outra parada. Mas não tenho dúvidas de que se eu encontrá-lo novamente, partirei ele no meio. Ele sabe muito bem disso, e não acho que o verei tão cedo.
 >>27104477 \r\n COM UM SOCO EU TE MATO, PALHAÇO! 
