 FILHOS DA PUTA, O MUNDO NÃO IA ACABAR HOJE? \r\n VOCÊS MENTIRAM PRA MIM! 
 O mundo já acabou, você que não percebeu ainda.
 Não existe escapatória.
 >acreditando no chan 
 O mundo só acaba quando Jesus voltar.
 Quem falou, meu rei? \r\n O mundo só vai acabar em 2038, antes disso só são marcos do processo.
 Acorde e você verá que o mundo está escuro e destruído.
 >>27107683 \r\n Mas eu ainda to vivo, porra.
 >>27107690 \r\n Está mesmo?
 >>27107659 \r\n Então ele não vai acabar nunca.
 De novo o mundo acabou? \r\n Qual foi a profecia da vez?
 O mundo acabou em 2012, anão. Neste tempo todo você esteve morto e nem sabe.
 O fim é só mais um recomeço.
 O asteroide ainda não passou, teve um erro nos cálculos.
 Acreditou na fanfic do faxineiro hackeando a NASA, retardado?
 >>27108692 \r\n Kek, fui no /pinto/ e tem maluco que realmente esta acreditando, adicionaram mais 6 horas na contagem para a suposta queda, é muita esquizofrenia.
 >>27108823 \r\n \r\n Mas realmente não houve nenhum indício de que ele passou.
 >>27108838 \r\n E tem indicio que essa porra existe?
 >>27108846 \r\n Anão…
 >>27108851 \r\n Me responda seriamente, porque eu não vou perder meu tempo pesquisando sobre a veracidade de um forçação do /pinto/.
 Mais uma mentira, caras. Mais uma vez desapontado, outra felicidade em vão. Eu só queria que fosse verdade, queria muito.
 >>27108869 \r\n Realmente existe, mas, a rota prevista mostra que não irá colidir com a Terra porém passará perto.
 Vocês não aprendem nunca? Todo ano tem um apocalipse que acaba em feijoada e vocês sempre mordem.
 Faça você mesmo o fim do mundo, vire um herói.
 ESTA ACONTECENDO! \r\n MEU PAU ENTROU NA ATMOSFERA DE URANUS! \r\n E ELE VAI ENTRAR COM TUDO! 
 >>27108697 \r\n Como assim? Onde tinha isso?
 Esse é, figurativamente, o século da feijoada, anão. \r\n O nosso destino é viver mediocremente por 80 anos, ou criarmos coragem pra churrascar.
 >>27108970 \r\n Fomos amaldiçoados com a imortalidade até morrermos.
