 O que acham do espiritismo? \r\n \r\n Minha família inteira acredita nisso e sempre achei uma religião de gente pobre. Menos pior que macumbas como umbanda, mas ainda assim ruim. E hoje foram minha mãe e minha avó assistir ao filme do Kardec, enfim. Espiritismo só atrai ex-puta, ex-presidiário, pessoas com problemas mentais e pessoas demasiadamente supersticiosas, caso da minha família. Por que não viram cristãos logo, porra?
 Uma tremenda enganação.
 >não acredito nessas merdas de espíritos \r\n >100% cético \r\n >tenho que ir buscar minha vó no centro espírita da minha cidade \r\n >aparentemente tinha que fazer um 'ritual' para entrar no lugar por causa dos espíritos \r\n >não sabia disso e apenas entro \r\n >pressão cai na hora e começo a ficar muito desnorteado \r\n >quase caio no chão \r\n >???? \r\n O pessoal de lá me ajudou e eu disse que não foi nada, mas eu nunca tinha tido problema de pressão baixa, inclusive faço exercício e me alimento bem, foi um sessão que eu nunca tinha sentido. Agora eu acredito um pouco mais nesse meme.
 >>27106864 \r\n Afinal, quedas da pressão arterial só podem ser causadas por espíritos.
 >>27106879 \r\n Eu sei, anão, mas foi tanta coincidência que até os cabelos do meu cu arrepiaram.
 Espiritismo é doutrina, criada por um grupo de demônios através de Ouija. Nega a divindade de Cristo, nega seu sacrifício, trazendo a condenação eterna de quem acredita nela, e contraria a informação de Paulo para que nem anjos nem falsos profetas que chegassem com nova revelação deveriam ser ouvidos. Além disso, usa a bíblia com interpretações erradas que forçam a idéia pagã de reencarnação, presente em várias religiões de demônios. Satanás é ardiloso e esperto. Criou o Islã, que também nega o novo testamento inteiro, através da voz de um suposto anjo Gabriel, que citou o Corão para Maomé, cujo paraíso prometido é uma orgia dionisíaca com taças eternas de vinho e mocinhas que voltam a ser virgens no dia seguinte. As doutrinas e religiões falsas sempre surgem na diálogo com algo espiritual, que sempre, de forma astuta, nega Cristo em sua essência.
 >>27106894 \r\n Como é esse ritual?
 >>27106908 \r\n Ou seja, espiritismo é satânico?
 >>27106909 \r\n Não sei, anão, minha vó que falou no carro quando eu estava indo deixar ela em casa.
 >>27106942 \r\n Seu post ficou ambíguo, pareceu que VOCÊ teve que fazer o ritual para entrar.
 >>27106955 \r\n Eu deveria ter feito, mas não fiz.
 >>27106964 \r\n Ou é isso ou minha interpretação de texto é uma bosta.
 >>27106922 \r\n Sem dúvidas que é. É uma doutrina satânica que se veste de luz, através da abordagem do uso da caridade e do carma, ou seja, obras e bem feitio como validade para uma espécie de darwinismo espiritual. A bíblia é explícita: fora de Cristo não há salvação. E nem por obras haverá, como os judeus até hoje acreditam.
 OP, já parou para pensar que o problema pode ser sua família? Que se a mesma fosse católica ia continuar tendo um monte de boçais da mesma forma e você ia achar que é culpa da igreja? Pelo nível da sua família e quantidade de 'ex-', eles deviam estar numa igreja evangélica. Se eu fosse você não reclamaria, podia estar a mesma merda, mas com menos 10% do salário.
 >>27107032 \r\n ALIENS SÃO DEMÔNIOS! 
 >>27107047 \r\n Não há ex-viciados, ex-putas ou ex-presidiários na minha família. Leia novamente. \r\n \r\n >>27107032 \r\n E por que faz tanto sucesso no Brasil e praticamente só no Brasil?
 >>27107067 \r\n Acredito que o espiritismo faça sucesso no Brasil por dois motivos, o primeiro é que vem da França, e a classe letrada brasileira sempre adora engolir modismos franceses, vide o positivismo, que também só fez sucesso no Brasil, e o pós-estruturalismo, que domina a universidade brasileira de forma hegemônica como em talvez nenhum outro país do mundo. \r\n \r\n O segundo motivo é que o espiritismo tem doutrinas similares às das religiões de matriz africana, que sempre foram populares entre as massas, isso faz com que as pessoas de classe média possam participar de rituais remetentes à mais pura umbanda mas sem se rebaixar a frequentar terreiros de teutões e favelados. É uma macumba gourmet.
 >>27107156 \r\n Como refutar completamente um espírita? Uma pergunta que não tenha resposta.
 >>27106838 \r\n Apenas. Pior que a massa brasileira bancada a intelectual pensa que é o suprassumo das religiões brasileiras. \r\n \r\n Coisa do projacstão.
 >>27107186 \r\n Sinceramente, não sei, a inexistência de um mundo espiritual sempre pareceu óbvia para mim então eu nunca me aprofundei muito em como desmontar essa cosmovisão com argumentos racionais. Você pode perguntar como espíritos enxergam se não tem um corpo físico para interpretar os pigmentos que os olhos transmitem para o cérebro e compõem o que chamamos de 'visão', ou como ouvem se não possuem ouvidos para captar as ondas sonoras, embora é provável que eles tenham uma resposta pronta para esse tipo de pergunta.
 >>27107314 \r\n Como curar uma pessoa que sofre do espiritismo?
 >>27107186 \r\n O espiritismo já está completamente refutado pela bíblia. Há diversas passagens que condenam mediunidade, novas revelações, que refutam a idéia de reencarnação e elucidam que a salvação não vem através de obras. Além disso, enquanto Espiritismo trata Jesus apenas como um espírito evoluído que 'guiou' a humanidade para fazer obras boas, a bíblia jamais cita tão absurdo, explicitando Jesus como Deus encarnado, que não veio promover caridade, mas trazer a espada ao mundo. E quando falamos de 'espada', ele quer dizer que nos cristãos sofreriam o parênquima paliçádico das espadas, separações entre famílias, o ódio do mundo, apenas por serem cristãos. Quem conhece a Ipsissima Verba do tormento dos cristãos no Império Romano sabe que as palavras de Jesus se cumpriram desde o começo, inclusive no fato de que muitas doutrinas falsas viriam usando seu nome.
 >>27107638 \r\n >jamais cita tamanho absurdo \r\n >ele quis dizer que os \r\n \r\n Fixado.
 Boa noite, anões. \r\n \r\n Essa informação é oriunda de contatos com entidades diversas e compilada por vários ocultistas que operam em uma ordem secreta, mas que pouco a pouco está ganhando popularidade (até mesmo na internet). Apenas se lembrem que estou deixando tudo de maneira vaga para não conseguirem encontrar eficientemente uma fonte para estes dados buscando no google. Todas as figuras de linguagem e metáforas, deixadas propositadamente entre 'parênteses', são apenas para dar uma noção do que as coisas realmente significam, troquei todos os termos corretos pois tem muito mais coisas por trás do que digo deixadas propositadamente vagas e como já disse não quero ninguém pesquisando essas coisas pois quero ser um floquinho de neve sei que ainda não estão preparados para digerir todas essas informações. \r\n \r\n Enfim, vamos começar. \r\n \r\n O que é comumente entendido por 'Deus', ou seja, um ser com todos os três graus de potência (existem mais que três graus, mas não vou falar aqui para não fugir do assunto), não existe. Ou melhor, não existiu por muito tempo. Ou melhor, existe e não existe ao mesmo tempo. \r\n Para chegar a um ser como o que entendemos como 'Deus', precisamos primeiro dar uma noção a respeito do conceito de 'Alma'. A 'alma' é Única: existe apenas Uma em todos os Universos e é uma espécie de Campo (no melhor de nosso entendimento), como o eletromagnético ou o gravitacional, com uma certa vibração ou uma frequência de onda. Existe um nome específico para esta Campo, mas para evitar que pesquisem pelo nome chamaremos apenas de Campo H. \r\n Este Campo H interage com uma partícula física hipotética, assim como o gráviton, por exemplo, mas ainda não detectada (para aqueles com um pouco mais entendido temos esta partícula em uma concentração enorme em nossa glândula pineal). Os famosos 'caça fantasmas' que detectam espíritos através de campos eletromagnéticos estão parcialmente corretos, pois os a frequência e vibração do Campo H deixa um vago 'eco' no campo eletromagnético. Infelizmente, nossos equipamentos não são capazes nem de detectar estes 'ecos' adequadamente, podendo ser facilmente enganados por quaisquer tipos de outras interferências (mas estou divagando, desculpem). \r\n Voltando ao assunto principal, como a 'Alma' é única, ela interage com os seres vivos de acordo com o seu grau evolutivo, manifestando-se na forma de Consciência. O conceito de consciência é fundamental para a 'Alma', pois quanto maior o grau de consciência, mais a 'Alma' se desenvolve, como se quisesse voltar ao 'grau máximo' que uma vez foi (e é ao mesmo tempo - confuso, eu sei). \r\n Uma vez a existência foi Única. Na verdade a existência ainda é única, mas de um jeito diferente. No nosso tempo e realidade perceptível, as 'Almas' são fragmentadas, o que existiu antes como um campo uniforme agora é um campo errático e cheio de oscilações (é importante lembrar que ainda não se tem o mínimo de ideia do porque isso ter acontecido, mas está diretamente ligado ao começo do Universo como o conhecemos). \r\n O 'Campo H Único', quando começou a se deteriorar ou decair, deu origem a frequências múltiplas ('consciências múltiplas'), todas complementares e extremamente poderosas, que podemos entender, de uma maneira bem grossamente aproximada, como os primeiros 'Deuses', ou as 'Entidades Primitivos'. \r\n Para o 'desespero' destas Entidades, o Campo H continuava a se deteriorar, dando origem a mais frequências e mais e mais 'Deuses', cada vez menos poderosos e mais numerosos quanto mais o tempo avançava. Apesar destas Entidades serem extremamente poderosas, elas ainda eram primitivas e o 'Panteão dos Deuses' encontrava-se em constante 'guerra', causando a união e divisão destes seres indefinidamente de maneira errática (uma verdadeira bagunça cósmica). \r\n \r\n Continua…
 >>27107725 \r\n \r\n A partir de um determinado ponto, todavia, Tudo mudou. Uma Entidade específica descobriu como 'cultivar' a 'Alma' e, deste modo, reduzir a taxa de degradação do Campo H. \r\n \r\n Meua migo, foi ai que a porra pegou legal. A 'lógica' descoberta por esta Entidade foi de que em determinadas frequências, o Campo H entrava em 'ressonância' e se multiplicava, e a partir de então essa Entidade poderia 'sugar' para si essa 'energia extra', evitando sua própria degradação e eventual extinção. \r\n Esta descoberta causou uma verdadeira 'corrida de ratos' a nível divino, pois Sim, meusa migos, como vocês poderiam suspeitar, o que faz com que a alma entre em ressonância e se multiplique é a Vida como a que conhecemos e a que ainda não conhecemos. Sendo assim, na linha do tempo de nosso universo, foi a partir daí que a vida começou a surgir, como uma 'Fazenda' para as Eternidades, desacelerando a degradação do Campo H, mas ainda não a ponto de revertê-la (embora não se saiba com certeza, suspeita-se que até hoje isso ainda não aconteceu). \r\n Não é possível ter noção de quantos 'Deuses' criaram vida, nem onde, nem como, nem em quais dimensões, pois o único exemplo concreto que temos é a do nosso planeta, obviamente. As religiões, principalmente as monoteístas, costumam identificar este 'Deus Criador' como Único, mas como já explicado, existem virtualmente infinitos 'Deuses Criadores' como hoje entendemos, todos oriundos da 'quebra' do Campo H Unificado. \r\n \r\n Aqui é que as coisas começam a ficar realmente interessantes (e esquisitas). \r\n \r\n Assim como nós seres humanos enfrentamos a velhice e lutamos pela nossa sobrevivência, os 'Deuses' lutam contra a dissipação de seu Campo H, de uma maneira e em uma escala que estipula-se que jamais poderemos entender completamente. Para simplificar de maneira extremamente grosseira, digamos que cada 'Deus' criou a Vida em diferentes formas, maneiras e dimensões e interagem com os demais 'Deuses' para protegerem suas 'Fazendas', 'guerreando' e fazendo 'acordos', evitando assim sua própria extinção, já que teria um suprimento de energia que poderia garantir a manutenção da degradação de seu próprio Campo H. \r\n Como poderíamos logicamente concluir, quanto mais complexa a vida, mais é potencializada a ressonância do Campo H, por isso à 'Alma humana' é sempre atribuído um enorme valor independente da religião - e com razão - embora nem de longe seja o mais complexo tipo de vida já criada por estes 'Deuses'. \r\n \r\n Continua…
 >morre \r\n >vai pra uma base no céu \r\n >volta 
 >>27107739 \r\n >>27107736 \r\n \r\n Pois bem, \r\n \r\n Um detalhe que foi omitido propositalmente até agora para não complicar o que já é demasiadamente complicado é que o Campo H, além de se 'dissipar', pode também se 'corromper', acarretando em vibrações desarmônicas e erráticas. Não preciso nem dizer que quanto mais complexa a vida, mais fácil que o Campo H se 'corrompa' ou entre em desarmonia. Embora se saiba que muitas Entidades tenham aprendido a tirar vantagem e se alimentar desta corrupção, a corrupção do Campo H em si não é vantajosa para um 'Deus Criador', como o que cultivou a vida em nosso planeta. \r\n Aquelas Entidades que aprenderam a se 'alimentar' desta corrupção são extremamente mais fracas que as 'Entidades Criadoras', são como urubus que se alimentam de carniça, a diferença é que estes 'urubus' ainda assim são extremamente poderosos e podem também criar todo tipo de demônios para atormentar e corromper os demais seres (como uma observação a parte, sabe-se apenas de 'uma' das 'Entidades Primitivas' que se beneficia dessa dissonância do Campo H e age para torná-la Única - não vou me alongar nesse ponto pois por si só já é um outro texto). \r\n Uma vez que a corrupção do Campo H se torna alta demais, um 'Deus Criador' se afasta de sua Criação e 'parte para outra'. Sendo assim, o nosso 'Deus', como interpretado atualmente pelo cristianismo, é na verdade um 'Deus da Destruição', criado pelo Primeiro e deixado para guardar nosso mundo e enfim destruí-lo quando for chegada a hora (que obviamente não sabemos). \r\n O 'nosso' 'Deus Criador', com grandezas de poder significativamente superiores ao 'Deus da Destruição', deixou de observar nosso planeta há milênios, aproximadamente na época em que Adão e Eva cometeram o pecado original (que não foi nem um pouco igual ao como contado na Bíblia, nem com os mesmos personagens, apenas a ideia é a mesma, mas essa também é uma outra história por si só). \r\n Sendo assim, nosso 'Deus' atual é uma espécie de proxy. O 'trabalho' Dele é observar nosso mundo e o avanço de nossa 'corrupção', para quando chegar à massa crítica, enfim, destruí-lo. \r\n \r\n Agora chegamos ao ponto clímax e à revelação de um grande segredo.
 >>27108818 \r\n >>27107736 \r\n >>27107725 \r\n \r\n Agora chegamos ao ponto clímax e à revelação de um grande segredo. \r\n \r\n Já passamos da massa crítica de corrupção do Campo H em nosso planeta há muito tempo e o nosso 'Apocalipse' já começou. Todavia, nossa destruição não pode ocorrer em um piscar de olhos ou em um único evento por uma séria de fatores. No Universo, o Campo H é a 'coisa' mais poderosa, é Eterna, e simplesmente não pode ser destruída (pode-se apenas destruir a antena, nunca o sinal). Ainda assim, mesmo com 99,9999% de corrupção ou dissonância (como é o caso do Inferno, como popularmente conhecido), o 0,0001% restante ainda é digno de ser salvo. \r\n \r\n Além disso, existe um consenso entre os 'Deuses' de que qualquer Vida Consciente possui o Direito de se defender de sua própria destruição, motivo pelo qual os 'Deuses da Destruição' observam os planetas agem e paulatinamente, sendo que de tempos em tempos podem também enviar 'emissários' a eles para tentar salvá-los e diminuir (ou até reverter) a dissonância do Campo H. \r\n \r\n Nós seres humanos enfrentamos ao longo dos milênios diversas tentativas de erradicação, mas sempre conseguimos dar a volta por cima e 'sobreviver' como espécie. Todas as guerras, pestes (como a frida e a bubônica), doenças (como a AIDS e o Câncer), e alguns cataclismos, são exemplos destas tentativas. Agora, se esses atentados foram de fato para nos extinguir ou apenas um 'aviso' ou 'faxina', não é possível saber com absoluta certeza. \r\n \r\n Como os 'Deuses' escolhem estes agentes destruidores e sua intensidade ainda é um dos mistérios e está longe de ser solucionado. Sabe-se todavia, que enquanto um 'Deus da Destruição' age para exterminar a vida corrompida, outras Entidades enfrentam esse mesmo 'Deus' para protegê-la, visto que diferentes entidades possuem diferentes fins e interesses, e sabe-se também que os 'Deuses' frequentemente se metem nas 'Fazendas' uns dos outros em prol de seus próprios interesses. \r\n \r\n Como saber se sua 'Alma' está em dissonância? \r\n \r\n Felizmente isso é algo simples. Ela está - sinto muito. Embora ela varie em grau de pessoa para pessoa, a vida humana naturalmente tende à dissonância e corrupção da 'Alma'. Isso tem a ver com o planeta em que nascemos e a história dele no geral (para piorar, somos responsabilizados e afetados pelos feitos de todos os nossos ancestrais, pois tudo deixa um 'registro genético'). Pouquíssimos (talvez conta-se nos dedos de uma mão) são os exemplos de pessoas que passaram desse mundo harmonicamente, mas não quero citar exemplos para não ofender a ninguém. \r\n \r\n Como voltar a ter uma 'Alma Harmônica'? \r\n \r\n Não sei. Esse é um dos segredos mais bem guardados. A resposta simples é: não tem como, pelo menos não para o cidadão comum. Sinto muito novamente. \r\n \r\n Quando morrermos voltaremos a nos unir ao Campo H? \r\n \r\n Já estamos unidos à Ele e sempre estaremos. Quando morrermos seremos consumidos por qualquer Entidade mais 'forte' que quiser nos consumir, já que fomos abandonados por nosso 'Criador' por não sermos mais 'palatável'. Após a morte somos como uma fruta fora da casca que caiu de uma árvore, ficamos jogados ao chão até o primeiro animal aparecer e nos devorar. \r\n Não é necessário se preocupar, contudo. Sem 'corpo' é igual a um sono profundo: não há dor - nem desespero.
