 Por que apagou a thread, seu empata fornicação do caralho? \r\n Não queria ouvir a verdade? \r\n \r\n Todo o seu choro se resume em: \r\n >ainnnnnnnnnnnnnn bê, meus amigos tem que ser responsáveis em suprir minha carência, eles tem que abrir mão de se divertir pra ficar dando atenção só pra mim, ainnnn bê, olha como eles são egoístas por me trocarem \r\n \r\n Tem certeza que eles são os egoístas, ou é você o egoísta que age como uma putinha mimada e carente (e incrivelmente inconveniente)? \r\n Se você sabe que os caras vão se encontrar com depósitos NUMA FODENDO CASA DE SWING e você vai sozinho, é óbvio que você ia ficar sobrando e segurando vela, retardado. A culpa é sua. Queria que eles chupassem o seu pau também? \r\n Você é o tipo de aleijado que se sentiria melhor se outros perdessem a perna também. Você acha que eles são amigos ruins, mas a pessoa ruim e egoísta é você. \r\n \r\n Primeiro que se fossem simplesmente te excluir por causa de buceta, eles nem andariam mais com você pra começar, nem te chamariam pra nada. Você ainda tem gente que te chama pra sair (coisa que muitos anões aqui nem sonham, que nunca nem tiveram isso na vida) e você ainda se acha no direito de se fazer de vítima e falar mal deles. E pior, você é tão patético e covarde que não tem nem coragem de falar isso na cara deles, como um homem faria. Simplesmente os bloqueia das redes sociais e vai chorando pro quarto, depois vem falar mal deles no chan. \r\n \r\n Faça um favor pra esses caras e mantenha distância deles. Ninguém precisa de gente como você por perto.
 >essa bicha do caralho com ciume dos amigos \r\n Perdi feio, a viadagem está por todos os lados mesmo.
 Caralho, seu grosso. Perdi.
 Calma, OP.
 Kek, esse cara não tem a mínima noção de como interações sociais funcionam e ainda acha que o mundo deve algo para ele.
 Ele bloqueou os amigos nas redes sociais? Kek, que esquizofrênico do caralho. Poderia ficar de boa e agir naturalmente e ninguém daria uma fornicação que ele estava sozinho mas agora virou uma piada digna de pena, os amigos não tinham ideia desse complexo que ele tem por ser falho. Você entregou o ouro, anão.
 Senti. \r\n O anão ainda não está pronto para o mundo. Se estiver ai, anão. \r\n Vá para o mundo como um Homem, comece a enxergar as coisas em sua verdadeira essência. Deixe de ser criança, talvez a falta de uma influência masculina ou de um pai, tenha te transformado em um ser carente dessa atenção. Apenas seja Homem, essa é a vida, esse é o mundo real.
 NT: adolescentes e escravocetas que não conhecem uma amizade sincera.
 >>27104611 \r\n Um amigo de verdade poderia até ficar ligeiramente incomodado por estar sozinho, mas jamais ia agir como uma bixa igual o OP. No máximo usaria esse pau no meu cu de fracasso (que só existe na cabeça dele) como motivação para seu próprio desenvolvimento pessoal, não ficar putinho com o amigo.
 Pra ele ter agido assim, possivelmente ele queria uma das amigas, o que deixaria o outro amigo na situação descrita pelo anão, porém se isso acontecesse o amigo que ficou de fora ia tentar descolar alguma outra pelo local.
 O tópico foi movido para o >>>/escoria/ veja a banlist antes de criar um parênquima paliçádico inútil.
 >>27104713 \r\n >o Chan não é para quem tem o mínimo de inteligência emocional e perspicácia para ler a situação \r\n \r\n Eu prefiro acreditar que converso com falhos inteligentes e não gordos excluídos que não tem outra opção.
 >>27104713 \r\n Secundo, pior do que os descolados são os pseudo-descolados putinhas de chan. Essa gente nem deveria ter acesso a essa merda, deveria existir um captcha com um teste matemático que fosse completamente aleatório (como a dose diária), e alguns testes rápidos no lugar da dose e que fosse válidos por apenas 12 horas, com total certeza esse lugar seria uma koshervilha e a descoladice e panelagem cairiam em mais de 80%.
 Isso me lembrou uma situação engraçada que eu passei na minha juventude. \r\n \r\n >colega de classe muito próximo vai sair com uma vagabunda que tem irmã gêmea \r\n >me chama para ficar enrolando a irmã gêmea enquanto ele pegava a outra \r\n >estamos todos sentados conversando e eu cito que quando eramos mais novos, ele caiu na escola e não conseguiu levantar por na época ser muito gordo \r\n >colega entra em estado de raiva, sai do restaurante com a fúria de mil sóis \r\n >eu e as vagabundas começamos a perder os lados \r\n \r\n E o pior que eu tive que passar um pano na situação pra que ele não virasse piada na escola. \r\n Also, esse anão é um burro, não consegue reagir à situações desfavoráveis sem usar os escapismos baratos que ele sempre teve nos jogos de videogame ou as interações sociais familiares dele. Se torne um homem de valor, anão. Se você sente que não tem habilidade social suficiente para sair em determinado ambiente, simplesmente não saia. Se você quer muito ir para esse ambiente, trabalhe para conseguir agir naturalmente e saber se virar se as situações virarem contra você. Você tem a porra de uma internet e algum tempo para se desenvolver, mas fica aí nas suas punhetas. E aprenda de uma vez: 'o trabalhador é digno do seu salário'.
