 Muitos anões já passaram da idade de serem pais de familia, principalmente os Magos. \r\n \r\n A idade do esperma saudável para gerar Bonecos é até 35 anos. Já é possível ver Magos no chan sem filhos próprios. \r\n \r\n Bonecos brasileiros costumam nascer entre fornicação de homens e depósitos entre 26, 27, 28 anos. \r\n \r\n Vocês pretendem gerar filho próprio? Vale a pena possuir um Boneco Terceiro Mundista, nos dias atuais?
 Qual o problema do esperma depois dos 35?
 >>27102234 \r\n Dizem que o Boneco vem batata.
 >>27102244 \r\n Isso é mais culpa da depósito do que do homem.
 Não pretendo casar ou ter filhos, até porque eu já tenho uma família: meus pais e meus irmãos. Não preciso de nada além disso. Não quero ser um corno sustentador de vagabundas rodadas.
 >>27102249 \r\n >No caso dos homens, a idade ideal para engravidar é até os 35 anos. A taxa de fertilidade masculina começa a cair a partir dos 50 anos de idade e, aos 65 anos, ela cai cerca de 35%. Já no caso das depósitos de porra, aos 25 anos a taxa começa a cair cerca de 20% ao mês e, após os 40, a chance de engravidar chega a 1% por mês.22 de abr de 2013 
 É mais culpa da depósito mesmo, mas se quiser ter certeza sobre chances de ter filho batata, faça um espermograma, não é caro e vale a pena pra não ter dor de cabeça.
 >>27102249 
 >>27102253 \r\n Sigo a mesma ideologia, mas tenha em mente que eles irão falecer.
 Ter um filho é uma atitude egoísta. Principalmente se você não tiver condições de criar e ainda sabendo como esse mundo é uma merda. Não sou capaz de fazer isso. Por outro lado, você vai deixar de fazer coisas que gosta pra viver em função dele e eu também não sou capaz. Então, jamais terei filhos.
 Vou me mudar para um país do leste europeu antes de completar 30 anos, e lá terei um filho com uma europeia interiorana qualquer.
 >>27102260 \r\n Isso aí foi castigo de Deus com o Justus, não tem nada a ver com genética.
 >>27102255 \r\n >começa a cair a partir dos 50 anos de idade e, aos 65 anos, ela cai cerca de 35% \r\n Continua podendo engravidar depósitos de porra de 18 aninhos, não dá nada. \r\n >>27102260 \r\n Isso aí foi um estrago total, imagina o cara que pega a gostosa da Ticiane e pensa que vai gerar um filho(a) bonito(a) pra caralho, e nasce essa merda estragada aí.
 >>27102276 \r\n Deus castiga judeus?
 >>27102272 \r\n Legal, anã. \r\n >>27102279 \r\n Com certeza, afinal eles mataram seu filho.
 >>27102281 \r\n Mas seu filho também era judeu.
 >>27102260 \r\n É o seguinte, Cézar Trálli ejaculou dentro da ex-depósito do Justus. O feto está com 6 meses. Breve, veremos se a genética podre da Justina veio do esperma velho, do Roberto ou se Ticiane é uma máquina de gerar filhos batatas. \r\n \r\n https://f5.folha.uol.com.br/celebridades/2019/01/gravida-ticiane-pinheiro-diz-que-rafa-sabera-antes-o-sexo-do-bebe-e-fala-sobre-possiveis-nomes.shtml 
 >>27102290 \r\n Virgem Maria. Ele não era judeu.
 >>27102264 \r\n Eu sei, o tempo é implacável. Mas eu suportaria a dor e viveria o resto da minha vida sozinho.
 >Vocês pretendem gerar filho próprio? \r\n \r\n Não, muito menos adotar. Simplesmente não vejo razão para isso.
 O gráfico demonstra que as pessoas voltaram a ter filhos violentamente, depois de 2011. Período em que a rede social cancrolivro explodiu, no Brasil. \r\n \r\n O brasileiro é um macaco que só funciona por repetição dos amiguinhos das redes sociais.
 >>27102295 \r\n Que judia gostosa.
 >>27102324 \r\n O 'Chão de Fábrica' vai lotar. Vem mão de obra barata, aí! \r\n \r\n Você é um gênio, Doutor Goldberg!
 >>27102272 \r\n >>27102264 \r\n Mas e o futuro dos brancos? Seremos substituídos por imigrantes marrons, se continuarmos com essa mentalidade childfree.
 >>27102346 \r\n Estaremos mortos de qualquer jeito. Quem gerou boneco que se vire!
 >>27102218 \r\n >Vocês pretendem gerar filho próprio? \r\n \r\n Sim. Famílias ficam ricas acumulando patrimônio de geração em geração. Quero continuar minha linhagem. Pena não ter lei do primogênito para impedir que ricos empobreçam após ter 20 filhos. Aconteceu com um antigo ascendente do meu pai.
 >>27102346 \r\n Anão, não sou o quotado, mas mesmo que eu pareça um escandinavo, eu tenho um pé na África. O Brasil está impossível de se ter filhos e ainda mais encontrar uma vadia branca. Se eu for pro exterior, vou acabar levando o pé na África pra fora do país. Entende?
 >>27102324 \r\n Na verdade a explosão aconteceu de 2013 para 2014. A vontade de não ter Copa gerou mais brasileiros.
 >>27102346 \r\n Esse é o objetivo do judeu, anão. O branco tem menos de um filho com a branca enquanto areianegros tem oito.
 Homem = 50 anos. \r\n Depósito = 35 anos.
