 Teve um rapper que era paixão e virou branco. Eu estou pensando em fazer o contrário, sou branco e quero virar paixão, pois tem muitas vantagens ser paixão, a testosterona é maior, o respeito, a sedução e tudo mais. \r\n \r\n Me dêem dicas pra fazer isto. Eu vou fazer bronzeamento uvb, usar lentes de contato marrons, fazer aula de breakdance, comprar correntes de ouro e aprender o idioma Africanês. \r\n \r\n Hoje em dia ser branco é ser oprimido e ser paixão é ser protegido pelo politicamente correto. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 

 >pois tem muitas vantagens ser paixão, a testosterona é maior, o respeito, a sedução e tudo mais \r\n Soltei arzinho pelo nariz, bela pescaria.
 >testosterona é maior, o respeito, a sedução […] \r\n Se é o que te faz dormir melhor, teutão.
 Finalmente hapa corno.
 Melanotan II, OP. \r\n \r\n Pague com drift de monzas.
 >sou branco \r\n Sim, claro que é, precto de merda.
 >Eu vou fazer bronzeamento uvb, usar lentes de contato marrons, fazer aula de breakdance, comprar correntes de ouro e aprender o idioma Africanês. \r\n PERDI
 Bump.
 O nivel de parênquima paliçádico decaí a cada ano.
