 >o Chomsky do século XVIII \r\n >o Leandro Karnal iluminista \r\n >o Bernie Sanders francês \r\n Sinceramente, Voltaire conseguiu ser mais bosta que o Rosseau. Só foi levado a sério por ser um jorge que atacava a Igreja e o cristianismo numa época onde isso ainda era incomum.
 Ok, e por que eu começaria uma discussão tão inútil como essa?
 >>27109851 \r\n Você deve ser novo por aqui. De toda forma, tem gente que admira até hoje o Voltaire.
 Voltaire estava mais pra Charles Bukowski do século XVIII, já que ele era rejeitado pela academia e não era considerado um 'filósofo' de verdade. Tinha sucesso mais por conta de seus contatos com a aristocracia e realeza e popularidade editorial.
 >>27109851 \r\n Voltaire e Rousseau estão nas origens de todas as ideologias contemporâneas. Se tem algo que não é inútil, é discutir esses caras.
 No fundo, Voltaire era mais cristão que os próprios cristãos, vide a forma com que ele defendeu Jean Calas e Pierre-Paul Sirven. O cristianismo no século XVIII era uma muleta para um bando de canalhas alojados no clero abusar de seu poder para perseguir inocentes e fazer o mal. Voltaire lutou contra isso, se hoje podemos ser cristãos de verdade, é também por causa dele. \r\n \r\n Eu fecho com Voltaire.
