 Tem uma forma de colocar bots no GTA online? Pessoas com nível mais alto não querem jogar comigo e pessoas do meu nível são apenas crianças trollando muito . Fornique não, desse jeito eu nunca vou terminar essas missões que precisam de mais pessoas.
 >gta online \r\n >2019 \r\n \r\n Perdi. Essa merda só prestou até o primeiro ano do lançamento, onde o foco do multiplayer era mais roleplay/RPG do que arcade. Agora é só um monte de carro e moto alienígena e lasers todoonde. Jogue o offline com mods e enjoe.
 >>27106735 \r\n Mas eu nunca fiz as missões online, anão.
 BUMP
 É fornicação mesmo, OP. Eu perdi o interesse de completar as minhas quando vi que todos os amiguinhos usaram cheats e encheram o cu de dinheiro. Usei os cheats também e só jogo para ajudar os que querem completar. Se perder o interesse no online, tem um multiplayer criado por uma comunidade[FiveM], parecido com o Sa-mp.
