 Caralho, anões, por acaso vocês lembram de um curta metragem feito 100% no computador que ficou muito popular anos atrás? \r\n \r\n Foi feito por uma empresa pequena, o curta era um homem fugindo de algo em uma floresta, parecia muito uma coisa cyberpunk, mas eu não acho esse caralho em lugar nenhum. Lembro que ele entrava em tuneis e fugia de robôs voadores, alguém me ajuda?
 Bumpa meu boi.
 N-Ninguém?
 Eu lembro.
 >>27102121 \r\n Prove.
 Explique melhor.
 >>27102129 \r\n Era um homem de capacete, se lembro bem ele estava de moto, então os robôs aparecem e ficam atrás dele. Eu só lembro disso.
 EU ESTOU DESESPERADO.
 Pago com CaféPilão 
 Bump.
 >>27102153 \r\n Não lembro de nada assim, lamento.
 Você consegue ao menos arriscar de qual país é essa curta?
 >>27102243 \r\n Acho que USA, anão. \r\n >>27102240 \r\n Certo, obrigado.
 Essa é a hora que o filho chora e a mão não vê.
 Bump.
 Desisto.
