 O que acham do Forró?
 sage
 Eu acho ok, gostaria mais se soubesse dançar.


 Coisa de merdestino.
 >menina de 12 anos \r\n Essa é pros pedoleiros do chan.
 Mesmo que a maioria não goste, é a melhor maneira de profitar vagabundas hoje em dia. \r\n Anão, se quer perder a virgindade, aprenda a dançar forró. \r\n \r\n Não sei dançar, mas conheço muita gente que aprende apenas com esse propósito. 
 Mas não vê? O amor não se esconde. Mesmo em silêncio pode se ouvir ao longe.
 Depende do forró. Tem uns que são feitos pra dançar. \r\n \r\n Esse aqui também é muito bom, olha só essa rabeca: \r\n https://www.youtube.com/watch?v=a7Otk1EjLbM 
 Música de subhumanos.
 Inventivo qualquer parte das culturas regionais. Pau no cu do BOSTIL unificado.
