 É impressão minha ou os adolescentes de hoje são mais maduros que os jovens de 20 e poucos anos?
 Criança reportado. Ninguém em sã consciência pode pensar uma tourobosta dessa.
 >>27103621 \r\n Fodendo isto.
 É verdade, anão ancap. Temos toda uma geração que está antentada em youtube e aprendendo a ser melhor em tudo, inclusive melhor que professores, que os pais, que os mais velhos, que pessoas famosas etc. Somos todos pequenos grandes vencedores.
 Impressão errada, OP. A adolescência nos dias de hoje dura até aos 25~28 anos.
 Tem uma coisa que jovem tem que adulto não tem: Que acabar. 
 >>27103629 \r\n >ancap \r\n De onde você tirou que sou ancap?
 Adulto para mim é dos 26 para cima. \r\n t.anão de 30 anos
 >>27103677 \r\n A sua soberba te entregou, cobrinha.
 É só impressão, a presunção e o pau no meu cu de prepotência nos adolescentes de hoje é maior por conta do acesso a internet/informação, uma vez que antigamente os mais velhos só falavam 'cala boca, moleque, você não sabe de bosta nenhuma, é só uma criança ainda' e os adolescentes calavam a boca e pronto, agora eles tem acesso a vídeos explicando basicamente tudo. Munidos desses vídeos, OP, eles 'aprendem' política e economia, remedam youtubers para se mostrarem entendidos no assunto e com isso tentam passar essa imagem de maturidade para provar que 'não são crianças'. Também é normal da idade querer se diferenciar de criança, mas é muito mais birra de criança do que maturidade. \r\n Posso responder mais alguma pergunta, anão?
 >>27103757 \r\n Eu não estou nem falando em somente opinião de youtuber, reparo também que eles se importam mais com muié e esportes do que a nossa geração, que jogava videogame e maioria virou incel.
 >>27103757 \r\n Eu tenho muito claro pra mim de que caso eu venha a repassar meus genes falhos para alguém, eu com certeza vou ensinar a navegar na porra da internet. Vou gastar meu tempo explicando como usar direito esse merda para não se tornar um alienado do caralho.
 >>27103762 \r\n >reparo também que eles se importam mais com muié e esportes \r\n Interessante, quando interajo com meus sobrinhos eu percebo o contrário, mas sei lá. \r\n >que jogava videogame e maioria virou incel. \r\n Fale por seu meio social, anão, a maioria do meu não chega nem perto de ser incel. \r\n \r\n >>27103763 \r\n Anão, não vai funcionar muito, você vai virar as costas e ele vai virar ancap, pois estará sem supervisão e vai em canais do calibre daquele imbecil do 'Ideias Radicais'.
