 Não aguento mais ser manlet, isso acaba com a confiança de um homem. Por favor, sem macacagem, /b/. Meu coração dói ao ver um adolescente maior que eu, eu só quero parecer menos manlet. ;_; (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >esse e-mail \r\n >esse assunto \r\n >por favor, sem macacagem \r\n Que se fornique, paneleiro de bosta.
 Faça isso e seja alvo de risadas, ANÃO!
 Fique na ponta dos pés.
 >>27100385 \r\n Eu consigo chegar aos 1,60 fazendo isso, mas não gosto daquelas palmilhas que dão 5cm a mais de altura.
 >Meu coração dói ao ver um adolescente maior que eu, eu só quero parecer menos manlet. ;_; \r\n Tenho 1,79m e vejo adolescente maior que eu rotineiramente. É uma merda.
 Sapatos Rafarillo 7 cm mais alto.
