 Alguém posta aquele vídeo do bacon na pista.
 Esse é clássico, esse é clássico.
 Como assim, você está louco, OP?
 >>27101565 \r\n Que merda de post é isso? Perdi tudo.
 Agradeça depois. \r\n \r\n https://www.youtube.com/channel/UCtx6B7eB3xGqd2kWY7pS3Xg/videos 

 >>27101658 \r\n Baseado.
 >>27101729 \r\n >esse minerador de bitcoin 
 >>27101729 \r\n \r\n Clicou, bacon na pista dançou.
 Não faço ideia se o Marlon sabe que passa vergonha mesmo ou não dá uma fornicação para mais nada na vida e se tornou um ser superior.
 O que aconteceu com o Marlon? Nunca mais vi threads sobre ele e aparentemente ele parou de postar vídeos.
 >>27101794 \r\n \r\n Continua tomando sertralina e pegando pokemóns pela madrugada, nada mudou.
 Vou comer o cu do Marlon daqui a pouco e gravar. Aguardem.
 >>27101794 \r\n Última notícia que eu tive dele, ele estava fritando em uma rave. Um anão chegou a postar o vídeo aqui. Última pica que ele postou no instacranco tem 7 dias.
 >>27101858 \r\n Ele está bem. O problema é que entraram no portal da transparência da cidade e descobriram que o tio dele (prefeito) recebeu fodendo 77k de subsídio e aí deu merda, acho que ele deu uma sumida por conta disso.
 >>27101871 \r\n Não estava sabendo dessa. Ele ainda continua danificado.
 Ele parece ter tido uma vida cheia de aventuras no passado (conheceu outros países, tem fotos até com pessoas famosas) e hoje em dia está completamente danificado, eu vejo os vídeos dele e fico me perguntando o que foi que aconteceu.
 >>27101926 \r\n Não sei se de fato é verdade, mas eu li que ele perdeu a esposa e a filha em um acidente e ficou desse jeito.
 /r/ aquele vídeo em que a mãe cracuda espanca a criança, por chorar demais.
 >>27101680 \r\n ESSE É O BARRIGUINHA MOLE, SEU ANIMAL! 
 >>27101926 \r\n Só falando com ele para saber. Já conheci 2 pessoas como ele: tinham grana, viajaram o mundo todo, uma delas falava várias línguas de fato, pessoas cultas, gente fina e educadas… mas completamente despirocadas depois dos 30. Um deles dizia abertamente que era um agente da ABIN e o outro inventou uma história de que era diplomata.
