 O que acontece se, em vez de jogar o café frio fora e fazer um novo, eu esquentar o café velho no microondas?
 O café fica quente.
 Fica uma merda, café fermenta depois de pronto.
 Você não desperdiça. É o que eu faço.
 Sempre esquento no microondas e não dou uma singela fornicação.

 O café fica quente e você pode bebê-lo.
 >>27106444 
 Depende, se tiver com açúcar não interessa, pois o açúcar vai mascarar o sabor. \r\n Se for no café com leite também não faz muita diferença. \r\n Agora, café sem açúcar puro e requentado no microondas é horrível.
 O gosto fica meio bosta, mas quando estou com preguiça de fazer, esquento no microondas sem dó.
