 Mostre o quão hipster você é.
 Capeshit.
 99% dos filmes de super-herói.
 Até mesmo antes da Disney e da lacração. Não consegui terminar nem a trilogia original.
 >>27103594 \r\n Secundo, acho chato como a fornicação.
 >>27103594 \r\n >>27103590 \r\n >>27103611 \r\n Pra mim, quem gosta de qualquer um desses lixos é retardado mental.
 >>27103631 \r\n O mais engraçado é que hoje são os hipsters que gostam dessas merdas.
 >>27103644 \r\n Eu só queria saber quem foi que disse pra esses caras que eram engraçados. \r\n E como foi que um monte de gente memeou pra si mesma pra achar isso engraçado.
 >>27103652 \r\n Se serve para alimentar uma narrativa, grifinoristas não vêem problema nenhum em fingir que apreciam um produto ou obra de baixa qualidade.
 Esse livro é 10/10, apesar do fanbase.
 >>27103652 \r\n É bonzinho, mas prefiro falha de cobertura.
 >>27103644 \r\n >hipsters \r\n >dc, marvel e star wars \r\n \r\n Não computa. \r\n \r\n Quem gosta dessas merdas hoje em dia são os 'orgulho nerd'. Essa tribo é composta predominantemente por jovens adultos sem personalidade nenhuma que por não serem descolados o suficiente (o que normalizaria sua falta de personalidade) se agarraram num tipo de 'cultura de consumo' que a princípio não era destinada a eles, mas que, com o expoente crescimento desta subraça, tais criadores de conteúdo (marvel, dc, disney e etc.) acabaram moldando essa cultura de massa para os paladares desses símios. \r\n \r\n É bom lembrar que esse tipo de gente nunca foi e nunca será o que a antiga definição de nerd caracterizava (e nisso não preciso me alongar porque vocês sabem do que estou falando). É o tipo de filho da puta que compra Funko Pop e está na premier de qualquer filmezinho merda de herói. \r\n \r\n Tal fenômeno é observável não apenas no aumento assombroso de vendas de bottons, bonequinhos, feiras 'nerd' e etc. mas também na qualidade dos conteúdos produzidos. Vide o livro da pica, que é realmente bom, pois não foi produzido com essa tribo em mente. Outro exemplo claro são os filmes de heróis, que foram totalmente 'dumbed down' (me desculpem por não utilizar um termo de nossa rica língua tupiniquim, acabei de acordar e não consigo pensar direito) e recheados de tosquices exatamente para agradar esse público. \r\n \r\n TL;DR: São um bando de filho da puta sem costumes, sem personalidade e loucos por autoidentificação.
 >>27103719 \r\n Vale lembrar que em 90% dos casos, quem se identifica com essa merda é um completo idiota, no sentido de inteligência mesmo.
 >>27103652 \r\n Boa parte é efeito manada.

 Joguinhos de maioria das franquias AAA correntes.
 >>27103719 \r\n >>27103723 \r\n Pica relatada.
 >>27103742 \r\n A pica não foi.
 >>27103611 \r\n >>27103594 \r\n Todo o lixo cultural dos EUA é forçado até o talo e o quejim minas engole com gosto, chega a ser cansativo ver referências dessas merdas em todo canto, huur espada laser, HUUR LUKE EU SOU SEU PAI. Depois falam que é síndrome de underground, mas vai lá ver a mesma piada sem graça da série que você gostou ser repetida 500x pra você ver que del´ciia.
 Jogos modernos, consoles modernos, não consigo gostar das novas gerações.
 >>27103594 \r\n >>27103599 \r\n Secundo. Essa ondinha de filmes de herói fazendo sucesso nos últimos anos é o quejim minas agindo em seu estado mais puro. Os caras conseguem vender o mesmo filme genérico e previsível toda semana para os idiotas.
 Casio em uma pulseira Nato.
 Jogos da Ubisoft. \r\n >as mesmas 5 quests repetidas 200 vezes pelo mapa 
 >>27103744 \r\n Puta que pariu, sim. Essa pica é tudo de ruim que há na sociedade moderna. Para mim, são uma raça pior que os descolados.
 >>27103779 \r\n Mas eles são os descolixos de hoje em dia, anão. \r\n Descolixos e patriputas hoje em dia até assistem animes genéricos.
 >>27103771 \r\n Secundo duramente. \r\n Cada vez que repete, colocam um inimigo a mais. \r\n Fim.

 >>27103779 \r\n É uma paródia. 
 Absolutamente tudo que se torna popular tem que ser obrigatoriamente odiado pelo chan. Só tem floquinho de neve aqui. \r\n \r\n Lembro que antes de Rick and Márcio ir pra netflix e se tornar popular, os poucos anões que falavam sobre a série só rasgavam elogios. Foi só cair nas graças das pessoas comuns que a regra aqui passou a ser odiar e ridicularizar, só porque os descolados e vagabundas passaram a gostar e comentar sobre a série, logo, não era mais especial. Virou coisa de quejim minas. \r\n Isso vale pra Star Wars também antes da era bazingueira começar. \r\n Kek, até ateísmo/não ter religião virou chacota quando começou a ficar popular com o quejim minas que sempre foi crente. Os típicos anões que 10 anos atrás eram do tipo que criavam comunidades no FORO DE SÃO PAULO do estilo 'Jesus devia ter apanhado mais' só pelo lulz e pra gerar katinguelê, perceberam que não eram mais especiais quando essas ATEA da vida começaram a surgir e fazer sucesso com a molecada, fazendo virar descolado e maneiro zoar religiosos. Logo, ser assim para o anão padrão não significava mais ser especial. \r\n Já hoje em dia que o comum é a degeneração e progressismo anti-religioso, o cool para o anão padrão de 20 anos de idade é se converter ao catolicornismo, se fazer de conservador, etc, só pra ser do contra.
 >>27103897 \r\n >Absolutamente tudo que se torna popular tem que ser obrigatoriamente odiado pelo chan. Só tem floquinho de neve aqui. \r\n \r\n Parei de ler ai, funk deve ser muito bom mesmo.
 >>27103897 \r\n Não vejo nada de errado nisso.
 >>27103919 \r\n Que se torna popular . Funk sempre foi popular, analfabeto funcional do caralho. \r\n Até Star Wars, mesmo que tenha sido extremamente popular gerações atrás, passou um tempo em baixa depois da segunda trilogia. Só depois que virou modinha de novo.
 >Quem gosta dessas merdas hoje em dia são os 'orgulho nerd'. Essa tribo é composta predominantemente por jovens adultos sem personalidade nenhuma que por não serem descolados o suficiente (o que normalizaria sua falta de personalidade) se agarraram num tipo de 'cultura de consumo' que a princípio não era destinada a eles, mas que, com o expoente crescimento desta subraça, tais criadores de conteúdo (marvel, dc, disney e etc.) acabaram moldando essa cultura de massa para os paladares desses símios \r\n \r\n E isso não é a mesma merda que um hipster?
 >>27103956 \r\n >>27103719 
 >>27103943 \r\n Você que é desonesto, gordo merdinha, você leva o chan a sério demais, saia desse quarto com cheiro de porra seca e vá tomar um ar. \r\n \r\n >rico e martino \r\n É uma serie legal, os anões nunca odiaram isso por ser popular, mas sim porque a fanbase virou aquela coisa patética. Alias, nem precisa acessar o chan pra saber que a fanbase daquilo é uma porcaria, se você cita isso em qualquer comentário do youtube é motivo de piada com 200 de QI. \r\n \r\n >Star Wars \r\n Se mata, lol. \r\n \r\n >Kek, até ateísmo/não ter religião virou chacota quando começou a ficar popular com o quejim minas que sempre foi crente \r\n >levando ateus do chan a sério \r\n Viu? Kek.
 >>27103956 \r\n Claro que não. Hipster é aquela galera que se veste com roupa de brechó ou 'vintage' e tem um 'estilo de vida alternativo'. Anda de bike, faz yoga e essas caralhas. Also, por muito tempo foram definidos pela frase 'tudo que você gosta agora, eu gostava há 5 anos atrás'. Acho que você está confundindo esse termo anão. Mas é subraça igual.

 >>27103996 \r\n >esse post \r\n Se mata lol.
 >>27103897 \r\n Você ainda acha memes épicos do trollfeice legais, anão?
 Deep Purple, Beatles, Stones, Jimi Hendrix, Pink Floyd, etc. Embora eu reconheça a importância deles na História, não consigo desenvolver qualquer interesse em ouvir bandas ou artistas 200% mainstream e entry-level, isso porque ouço Metal/Prog Rock praticamente há 20 anos. O mais longe que fui no mainstream foram em bandas como Sabbath, Yes ou Genesis.
 >>27104077 \r\n >fortnite 
 >game of quejim minas \r\n \r\n >>27103611 \r\n Secundo.
 Uma versão piorada do já intragável Harry Bosta, mas com 'muh siense' ao vez de 'muh magia'. A única coisa que coisa que se salva é a Sasque-chan (penúltima da pica) que é absolutamente fapável. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27104571 \r\n >posta index \r\n >'muh siense' ao veez de 'muh magia' \r\n Além de analfabeto, não sabe do que está falando. Index é figurativamente 'muh magia', mongol.
 >>27104571 \r\n Assisti a s1 de Railgun e achei uma bosta.
 >>27103590 \r\n Já tentei ler, mas fiquei no começo. Não gostei muito, o tipo de humor desse livro não me pegou. \r\n \r\n >>27103594 \r\n Quadrinho, pra mim, é Turma da Mônica e olhe lá. E os filminhos de herói são chatos como a porra. \r\n \r\n >>27103599 \r\n Sim. \r\n \r\n >>27103611 \r\n Rapaz, nunca fui grande fã desses filmes, mas reconheço a importância deles. O primeirão lá e o segundo (aqueles dos anos 70/80) são bons filmes de aventura. Acho que precisam ser vistos no contexto de sua época, pois foram muito inovadores nos efeitos especiais. \r\n \r\n As prequels e os filmes mais recentes são medianos ou até bons, não tem nada de mais. São filmes divertidos para ver no cinema, mas sem grande coisa também. \r\n \r\n >>27103644 \r\n Merdinha para a geração mais nova, que nunca teve contato com humor de verdade. Forçadíssimo, só consegue ser menos pior que os stand ups da vida. \r\n \r\n >>27104196 \r\n 'Dipãrpou' acho chato, Bitous tem bons discos, Stones são pires do que parecem, Hendrix só tem um disco bom (com música tudo igual), Pink Floyd enjoa depois de um tempo.
 >>27104651 \r\n >piores do que parecem \r\n Fix'd.
 >redes de pesca \r\n >música popularesca \r\n >burrofone 
 >>27104206 \r\n Nunca mais vou ver esse gif sem lembrar disso aqui.
 Arrependi de ter assistido essa bosta. E sim, eu juntei todas as pontas soltas no fim. Só agrada projetinhos de jorges e descofalhos adolescentes.
 >>27104657 \r\n >televisão \r\n >democracia \r\n >DotA 
 >comunismo \r\n >capitalismo \r\n >hipismo 

