 Anões, bom dia. \r\n Consegui um emprego bom para os meus padrões. \r\n Porem é uma empresa que investe dinheiro de outras pessoas na bolsa de valores, multinacional de asiaticos, alguns não falam nem mesmo nossa lingua tupiniquim. \r\n Ocorre que me sinto extremamente frustado nesse ambiente, são poucos funcionarios, 17 ao todo. \r\n Mas eles são o tipo de pessoa que os anões fingem ser, brancos, cidadania europeia ou asiatica, alguns inclusive com 3 passaportes com nacionalidades diferentes. \r\n \r\n Sou o pardinho de TI, que passa o final de semana jogando ARPG. E arrumando uma casa comprada aos trancos e barrancos na grande SP. \r\n \r\n A verdade é que sinto tanta inveja, que me sinto sufocado e deprimido, porque ali você ve como sua vida poderia ter sido diferente nascendo na familia correta. \r\n \r\n Alem disso, fora esse peãozinho de TI tercerizado, eles contratam apenas pessoas de boas faculdade PARTICULARES, sim particulares. Dessas de mais de mensalidade na casa dos R$3000 pra um curso qualquer. \r\n \r\n Então mesmo que um pobrezinho, esforçado passe numa federal, ele jamais entraria num lugar como esse. \r\n O que fazer anões, como me livrar desse sete mentos?
 Estude e vá ganhando experiência por enquanto, você só precisa ficar lá por um tempo depois e procurar coisa melhor. Lembre-se que no fim todos são apenas quejim minas, e nós somos superiores. Sem necessidade de tratar o quejim minas como iguais. Você pode não ser superior financeiramente e socialmente, mas tem que ser superior intelectualmente.
 >>27103637 \r\n Anão, profissionalmente lá é muito bom, não posso reclamar disso. \r\n Mas é complicado, ambiente é aberto e minha mesa fica figurativamente no meio dessas pessoas, durante todo dia fico escutando sobre consultas com nutricionistas de R$300/consulta, outros falando em gastar R$500 em farmácia de manipulação. Outros ainda falando que conseguiram dog walker por um bom preço que é R$600/mes. \r\n \r\n Fora viagens, viajar 3x por ano para o exterior. \r\n Seriosamente anão, esse é um padrão de fica que jamais vou ter, pior ainda é que alguns tem pouco mais que minha idade. Mas já vivem como reis na terra. \r\n \r\n Além disso todos são bonitos anão, gastam quantias consideráveis com academia e nutrição, já eu pareço um orc pardo como o papelão mais genérico existente. \r\n \r\n Vou jogar diablo, envolto em minha insignificância.
