 Vou pegar uma Canon no começo desse próximo mês, quais lentes me recomendam pegar pra começo, fotografiafags?
 A lente do kit é razoável para começar por cobrir as distâncias focais mais usadas. Depois de um tempo fotografando, você vai desenvolvendo seu gosto, e aí sim comece a pensar em lentes. \r\n \r\n De toda forma, a segunda lente 'padrão' é a 50mm 1.8. É uma boa lente, é bem barata para os padrões de lente (menos de 600 facadas - há lentes de mais de dez mil), e tem uma abertura muito interessante. \r\n \r\n Also, se quiser aprender um pouco mais sobre fotografia, um excelente começo é o livro do Henry Carrol 'Leia isto se quer tirar fotos incríveis'.
