 Comprei essa merda de Carmex importado no Mercado Livre porque os reviews são bons. Custou R$ 52,00 por três unidades. Mas percebo que está irritando as extremidades da minha boca, nas laterais extremas, a nessas regiões minha pele fica bem vermelha. \r\n \r\n Eu usava o Natura Una da pica e, apesar de apresentar uma embalagem altamente homossexual, fazia o trabalho de hidratar o dia todo e protegia sem irritar. A composição desse hidratante também aliviava imediatamente a sensação de ardência de lábios rachados no momento da aplicação, e tinha um sabor discreto de cacau. Ocorre que os filhos da puta da Natura resolveram descontinuar esse produto e agora estou na merda, tendo que comprar esses bastões caros da porra no maior estilo roleta-russa até achar um que funcione. \r\n \r\n Necessito de recomendações para hidratantes labiais. O produto precisa manter a umidade por longos períodos de tempo e aliviar a sensação de ardência se os lábios estiverem rachados. \r\n Não me recomendem essas merdas de farmácia. Já usei vários e não atendem minhas exigências.
 15 minutos para postar esse lábios de chupadeira.
 Você está tomando Roacutan?
 >lábios secos de tanto chupar rola \r\n Vai com calma, vagabunda.
 Passa isso nos lábios, é melhor.
 Gay.
 >>27105521 \r\n Não sou a merderadora. Sou originalfag e macho. \r\n \r\n >>27105527 \r\n Não sei o que é essa merda. \r\n \r\n >>27105530 \r\n Tenho ar-condicionado inverter—raramente desliga—no quarto e por isso a umidade relativa aqui dentro está sempre a 40%, 24/7. \r\n \r\n >>27105533 \r\n Eu passaria suco de buceta, mas não tenho acesso. \r\n \r\n >>27105540 \r\n Não quero andar com os lábios em carne viva. Isso não tem nada ver com homossexualidade. Só gosto de vaginas.
 Use Nívea Med ou aquele protetor labial da La Roche-Posay. Todo o resto é pescaria. O protetor da Bepantol é bom, mas não vale o preço. \r\n \r\n Confie em mim, tenho a boca ressecada e também trabalho em farmácia. Já tive um milhão de treinamentos com essas marcas.
 >>27105552 \r\n Obrigado pelo primeiro comentário de valor nessa thread. Como agradecimento, lhe agracio com o meu guia de lavanderia.
 >>27105622 \r\n Esse ricofag, sua mãe não te ensinou nada na visa? \r\n Nem cuidar da própria pele, quer uma chart pra ensinar a fazer café? \r\n Acho que ja tem.
 >>27105667 \r\n >vida \r\n Fix.
 >>27105667 \r\n Você entendeu que eu sou o tutorialfag, certo? Você percebeu, no tom de minha escrita, que eu desenvolvi o guia de lavanderia?
 >>27105622 \r\n Obrigado, confrade.
 >>27105711 \r\n Poste seus tutoriais. Se não aqui, faça em outro parênquima paliçádico.
 Batomzinho de cacau dois reais em qualquer farmácia. Como você é uma macaco, OP.
 >>27105768 \r\n um* \r\n Fix'd.
 >>27105768 \r\n Não ajuda em nada, há um especial que realmente hidrata os lábios mas eu esqueci, é importado.
 >>27105791 \r\n Outra coisa, a manteiga de cacau cria uma camada protetora ao invés de hidratar.
 >>27105622 \r\n Amaciante de roupa é pescaria. O cheiro fica pouco tempo na roupa, quase não faz diferença na hora de passar e o principal: faz um mal desgraçado à saúde. Irrita a pele e afeta o sistema endócrino, baixando a testosterona.
 >>27105768 \r\n Já falei que não funcionam pra mim. Você obviamente não leu a thread. \r\n \r\n >>27105552 \r\n Estou vendo esse Nivea Med. Estou receoso, porque Vitamina E é potencial irritante em hidratantes labiais. Roleta-russa!
 >>27105796 \r\n >Estou vendo esse Nivea Med. Estou receoso, porque Vitamina E é potencial irritante em hidratantes labiais \r\n Todo hidratante importado tem vitamina E.
 O PRODUTO É BOM AMIGO OK???!! QUALQUER PROBLEMA PODE VERIFICAR AS AVALIAÇÃO SÃO POSITIVAS, VENDEMOS OS MELHORES PRODUTO DESDE 2012, OK AMIGO???
 Kek, passando um batonzinho.
 >>27105801 \r\n Eu sei que Nívea não é importado, o que quero dizer é que vitamina E em hidratante labial é quase um padrão nos hidratantes importados.
 >>27105803 \r\n Melhor forçação de todas.
 >>27105795 \r\n Não fale o que não sabe. O cheiro é durável por vários dias se você acertar na marca e a dose. Siga o tutorial e comprove por si mesmo antes de afirmar merda sem apresentar argumentação. \r\n \r\n Also, poste fonte provando os males à saúde que citou. Você está cheirando forte àqueles teoristas da conspiração que acreditam em terra plana e chemtrails.
 >>27105796 \r\n Você é viado, se eu topar com você na rua eu vou te matar.
 >>27105827 \r\n Eu gosto apenas de boceta. Elabore como um ser humano que não se relaciona ou sente atração com pessoas do mesmo DotA é viado. Você é um fanfarrão querendo trollar na Internet, isso sim! Você merece uma camaçada de pau!
 >>27105844 \r\n Você não aguentaria 10 minutos de porrada comigo, socomédia.

 >>27105803 \r\n Veja o artigo falando mal do Carmex, Sr. vendedor: \r\n \r\n Why You’re Addicted to Carmex and Other Lip Balms - The Cut \r\n https://www.thecut.com/2016/02/why-am-i-addicted-to-carmex-cut-glass.html 
 >>27105844 \r\n Não vi esse episódio de Prison Break em que o T-Bag ganhava superpoderes.
 >>27105825 \r\n >ain é conspirassaum bê \r\n Filho da puta. Procure por disruptores endócrinos no Google que vai encontrar dezenas de fontes. Todos concordam que amaciante é um dos piores que existem. E não, o cheiro não fica na roupa por dias, a menos que você encha a porra da máquina com essa merda. Also, por que eu vou querer ficar com minhas roupas cheirando a talco de bebê? Obviamente você já está afetado por tanta química.
 >>27105887 \r\n Eu nem lembrava mais do nome do seriado. Fiz o GIF em 2011, de acordo com as propriedades do arquivo. Eu tava assistindo a série e achei essa cena interessante pra fazer um reaction gif, que estava em alta na época. Fiz no Vegas.
 >>27105898 \r\n O amaciante remove o cheiro do sabão em pó, deixa as roupas muito mais macias e cheirosas. Não vou argumentar. Simplesmente é verdade.
 >>27105884 \r\n AMIGO TODOS OS PRODUTOS COM PROCEDENÇA E NOTA FICAL OK AMIGO?!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1 NADA AQUI CAIU DO CAMINÃO NÃO, VENDEMOS COM CLASSIFICAÇÃO POSITIVA DES DE 2012 PODE CHECAR OK AMIGO?!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! \r\n QUALQUE DÚVIDA ESTAMO A DISPOSISSÃO OK DEUS É MAIOR
 Devia ter comprado um EOS.
 >>27105933 \r\n Estou certo porque sim.
 >>27105711 \r\n Estou ansioso pelo seu tutorial sobre suicidio ilustrado por você, fukushimafag.
 >>27105956 \r\n Keko topo.
 >>27105962 \r\n Já ouvi falar nesse. Acho que vou tentar esse aí e, se der zica, aí vou pro Nivea ou Avon.
 Perdi duro para esse OP extremamente arrogante e macaco. Vai lá passar batom, seu viadão.
 >>27105965 \r\n VOCÊS NÃO CONSEGUEM PENETRAR EM MEU PROLAPSO TÃO RÁPIDO QUANTO GOSTARIA
