 Temos Afonsofags no recinto? \r\n \r\n Recentemente acampei no alto de uma montanha com cerca 2,5 km de altitude. \r\n Ao amanhecer presenciei esse fenômeno, um Sol minúsculo que me enganou por muito tempo. \r\n Ele durou uma quantidade de tempo considerável e subiu muito alto. \r\n Enquanto observava testemunhei o rage de muitos populares que subiram também, todos reclamando que fizeram uma longa viagem para ver apenas um Sol minúsculo e sem graça. Alguns minutos se passam e repentinamente o Sol diminoto desaparece e A METADE de um Sol gigantesco e laranja aparece simplesmente do nada! \r\n \r\n O que a fornicação, anões? \r\n O que era aquela miniatura de Sol? \r\n Por que, caralhos o Sol nasceu já pela metade? \r\n \r\n Eu não tirei fotos por preguiça, já fui inúmeras vezes lá e estava com muito frio olhando de dentro da barraca, mas posso subir lá novamente para registrar o ocorrido.
 A terra é plana.
 Estranho. Tinha algum tipo de nuvem ou neblina perto do horizonte?
 >>27109808 \r\n Tinha um pouco de alckminção nos vãos das montanhas de baixo (trata-se de um vale) e algumas poucas nuvens no fundo, bem fundo, mas todas baixas. \r\n \r\n Para ficar mais claro, eu subi o pico mais alto do estado, de onde posso ter vista a olho nú de Minas Gerais, ponte Rio-Niterói, Dedo de Deus (Teresópolis), e onde tem torres que se comunicam diretamente com torres em Brasília sem nenhum obstáculo na frente.
 Você ao menos lei da relatividade, OP? \r\n \r\n Usando termos leigos, os raios solares que passam 'raspando' e não atingem diretamente o planeta são 'capturados' pela gravidade e desviam todos para um mesmo ponto focal, comendo o cu de quem tá lendo gostosinho e com força. \r\n \r\n Você só precisa estudar mais, anon.
 >>27109835 \r\n Se for alguma coisa parecida com essa imagem, você deve ter visto um fenômeno óptico natural que ocorre quando existem cristais de gelo na atmosfera e a luz do sol os atravessa. Esses links explicam melhor o fenômeno. \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Upper_and_lower_tangent_arcs \r\n https://www.atoptics.co.uk/halo/column.htm 
 Em lugares mais secos como desertos, principalmente em épocas de frio onde a umidade relativa do ar é menor, é possível ver o sol se tornando cada vez menor ao se por. O efeito de lente atmosférica causado pela água no ar é reduzido. \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=3zu-SgWNMww \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=MqAKrLFAL6A 
 >>27109880 \r\n Por qual razão isso não acontece no pôr do Sol? \r\n \r\n >>27109892 \r\n Não, anão. Era uma bola, uma esfera perfeita. Possuía uma cor apenas em todo o seu corpo, ou seja, nenhum degradê, nenhuma mudança de tom. Não havia brilhos. Nenhum dos presentes ali sequer cogitou a possibilidade de ser um brilho ou um objeto de luz apenas. Realmente parecia ser o Sol em tamanho menor. Por muitos minutos, eu vi pessoas de diferentes lugares que não se conheciam se revezando para tirar uma 'selfie' com o Sol em cima de uma pedra. Todos estavam eufóricos com o que parecia ser o Sol.
 >>27109908 \r\n Deve ser isso mesmo, faz mais sentido do que esse que eu coloquei >>27109892 . \r\n Pela imagem do OP não deu pra entender direito.
 É 'Vênus' pelo menos dizem que é né. Em outras épocas aparece no começo da noite.
