 Fumante é uma raça insuportável. São pessoas fedorentas, inconvenientes e sujas. Em qualquer lugar eles acendem aquela porcaria e não respeitam ninguém, além de ferrar com própria saúde, esses vagabundos ainda deixam o ar fedido e intragável. Você já visitou a casa de um fumante? É um lugar que fede pra caralho, por ter liberdade pra fumar dentro da casa, aquele cheiro repugnante parece que impregna o ar. Nunca vou colocar essa porcaria nojenta na minha boca. Pra falar a verdade, cheiro de maconha fede menos do que esse cheiro de cigarro que é horrível e impossível de sentir sem ficar com nojo. Nunca vou beijar uma depósito de porra que fume, deve ser uma boca totalmente repugnante e horrível. Fumantes são a escória.
 Acha mesmo, anão?
 >>27101441 \r\n Sim.
 Triplos.
 Meu pulmão é virgem, mas ainda fumarei um cigarro para ver qual é.
 Fornique-se.
 Não fumo mas acho cheiro de cigarro um dos melhores odores já existentes.
 Hoje em dia quem fuma cigarro tem mais respeito. Agora quem fuma narguilê é quem se tornou a verdadeira escória.
 Concordo.
