 Oi galerinha! Vocês que são os amigos do Gabriel? Ele foi tomar um banho, aproveitei e invadi o computador dele pra ver o que ele anda aprontando, kkk. \r\n O que vocês fazem aqui? Jogam joguinho?
 Comemos cu de curiosa.
 Oi, mãe do anão. Aqui a gente só fala sobre Jesus mesmo. Seu filho é um exemplo na nossa comunidade. Obrigado por traze-lo.
 Você é muito mal educado.
 Não sei, Ivanka.
 Mostre-me o cuzinho, senhora, adoraria gozar dentro de ti.
 Meu deus, vocês são tarados demais, vou ter uma conversa séria com o Gabriel, espero que ele não tenha sido influenciado por vocês
 Malucos, onde já se viu.
 >>27101229 \r\n Ele veio pelo FELIPE NETO. \r\n A culpa é toda da senhora que deixa ele assistir esse retardado.
 >>27101229 \r\n >dois posts de DotA de cinco \r\n Está tentando muito duro, OP. Ninguém morderia normal, assim, então.
 Aqui nós fazemos orações à vossa santíssima mãe divina N. Senhora do Carmo.
 Puta merda, que velha perfeita. Assumiria a porra alheia/10.
 Esse é um fórum de travestis, senhora. Acho que é hora de ter uma conversa sobre homossexualismo com seu filho e principalmente buscar a aceitação. É bom relatar que há pornografia infantil e crimes de ódio por aqui, mas pegue leve com ele, tá? A gente adora ele. Aliás, a senhora poderia me ajudar com um problema aqui? É um pouco duro de relatar.
