 Como eu aprendo a dançar que nem o cara do vídeo? Tenho gingado mas não sei fazer esses passinhos maneiros. Deliverem charts, se tiverem.
 >shadman 
 Que porra é essa?! \r\n \r\n Rebolation é superior, aprenda. Eu já fiquei com altas minas dançando rebolation quando tinha 16~17 anos. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >shadman \r\n Cristo.
 >>27103780 \r\n Caralho, perdi duríssimo imaginando um bushido mandando esse passinho.
 Procure electroswing, paixão.
 Tem que aprender a dançar é assim!
 >>27103806 \r\n Sempre perco.
 >>27103794 \r\n Sempre perco.
 Existe coisa mais idiota que dançar? \r\n Isso consegue ser até mesmo mais idiota que viajar.
 Você acha que o sujeito do vídeo aprendeu isso como? Por meio de charts postados em um fórum de travestis? \r\n CLARO QUE NÃO, FILHO DA PUTA \r\n Essa é uma skill que envolve prática e treino, se você quiser aprender, terá que ir até uma baladinha que toque música eletrônica, deverá ficar observando até achar uma rodinha de jovens. No meio, estarão os dançarinos, bardos modernos que aprenderam seus passos com sábios de tempos remotos, mostrando seus poderes e habilidades. Terás que fazer amizade com um deles e pedir que ele te ensine o que sabe. \r\n Não tem outra forma, foi assim que eu aprendi.
 >>27103888 \r\n Foi assim que aprendi rebolation, realmente.
 >>27103780 \r\n Caralho, tem mais de uma década que não vejo esse vídeo.
 >>27103789 \r\n >>27103764 \r\n Nem conheço o sujeito, postaram uma vez aqui e eu gostei do balanço. \r\n \r\n >>27103853 \r\n Postaram uma vez aqui que as fêmeas gostam, fora que é bem legal. \r\n \r\n >>27103888 \r\n Me ensine, Senhor Triplos.
 >>27103780 \r\n Você disse… \r\n REBOLEICHON É BOM BOM! REBOLEICHON É BOM BOM BOM! \r\n É O REBOLEICHON-CHON É O REBOLEICHON!! 
 >>27103990 \r\n Esse cara é um verdadeiro chad brasileiro, sem viadagem mas acho bem gostoso. Ele tem os 1,90 que eu gostaria de ter. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 /r/ clipe de um negão dançando na frente da praia, com um pinguim e um jacará ao lado dele.
 >>27104021 \r\n >chad paixão \r\n Só podia ser um chad brasileiro mesmo. Eu não consigo ver um paixão como nada além de um favelado.
 >>27104021 \r\n >sem viadagem mas acho ele bem gostoso 
 >>27103949 \r\n >me ensine, Senhor Triplos \r\n Talvez pareça difícil fazer amizade com tais mestres da dança, mas é preciso definir quem é quem. Alguns dos dançarinos só aprenderam suas habilidades com o intuito muito claro de 'pegá mulé' e, logo que saem da rodinha, vão aproveitar os espólios de seus esforços (isto é: vão comer buceta). Contudo, muitos dos mancebos aos quais me refiro são, de fato, verdadeiros feijões humanos, com quem você pode conversar sobre joguinhos e desenhos cambojanos. \r\n Já dei o caminho das pedras, agora é só ir pro mundo e aprender. A aventura te espera, jovem guerreiro!
 >>27103888 \r\n Você acha que estamos nos anos 90, porra? É só pesquisar uns tutoriais no youtube e aprender essa merda.
 Esse cara é o guerrerojah e ele ensina no vocêtubo.
 >>27104103 \r\n A dança, assim como a declamação de poesias, a atuação e etc, são atividades que envolvem intenso contato humano, que trabalham com os paradigmas da mente do espectador.É exatamente por isso que são tão encantadoras e que aqueles que dominam tais artes são tão reconhecidos. \r\n Vai lá tentar aprender esse tipo de coisa no YouTube. É até possível que consiga, em algum nível, mas será perceptível a quem quer que veja que seus passos serão mecânicos e sem vida, nunca como um discurso triunfante de um líder, mas como um estudante do colegial lendo, com nervosismo explícito na voz e as mãos tremulantes, um poema para toda a turma.
 >>27104213 \r\n Esquece, man. Você já foi refutado pelo >>27104119 (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27104365 \r\n >>27104213 \r\n Agora isso é um parênquima paliçádico de broscience?
 >>27104394 \r\n É um parênquima paliçádico de magia, plebeu.
 >>27104418 \r\n Então vira a bunda aí que eu te mostro um negócio mágico. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27104422 \r\n Pode vir, na pior das hipóteses eu dou um mortal e te como por trás.
 >shadman 
 Dança é pra quem é autista, retardado ou feliz. Não acho que tenha sequer um motivo para ser feliz dado o estado do ser humano e do planeta.
 >>27104213 \r\n >É exatamente por isso que são tão encantadoras \r\n >encantadoras \r\n Disse quem?
 >>27104510 \r\n Afinal de contas, qual o motivo desse meme? O que caralhos é Shadman e por que tanta gente tem aversão a isso?
 >>27104680 \r\n Ele desenha porcaria westernelizada e gay. Pior do que a fanbase de ms paint, brony ou pelo menos do mesmo nível. Crianças e aberrações gostam dessa merda.
 >>27104680 \r\n A origem é que o Shadhomem desenha coisas que SJWs não gostam, eles que utilizavam esses gifs lá fora. \r\n Aí os macacos brasileiros copiaram porque sim.
 >>27104658 \r\n Todo mundo. Até você, redondão, pararia na rua pra ver alguém realmente bom dançando ou declamando poesia.
 >>27104714 \r\n Poesia eu não pararia, coisa de doente. Uma dança eu pararia com certeza.
 >>27104714 \r\n Nunca parei para ver adolescente dançando e fazendo movimento sem nexo, nunca achei bonito, legal ou qualquer definição que possa pensar. A única ocasião de uma boa dança são em lugares com temática ou contexto aonde há nexo (como os do Michael Jackson ou pequenos pedaços representado com contexto dentro de um estilo ou uma obra). Ocasiões como uma boate, ou uma festa de gala também, por exemplo. Até coreografias são em geral uma merda, princialmente de teatro. Muitas danças também são mais tiração de onda do que boas, de modo propriamente dito. Já outras, como clássicos, são estilos que não deixam de ser toscos porém divertidos (não bons ou encantadores), como o sapateado.
