 Luis da Silva é um funcionário público. Seu avô, fazendeiro senhor na vila em que moravam, fazia com que cangaceiros encarassem o chão ao cumprimentá-lo. A Luis sobrou a repartição, o chefe e os papéis. Seu pai gostava da tinta, é verdade; leitor paciente, passava horas a gozar romances, em fumo e em rede. Luis deve adorá-la, está fadado a ela. Luis defende a revolução, se quiseres. Se te apraz contestá-la, porém, é suficiente entregar em suas mãos pouco mais de cobres e gentilmente narrar como queres o artigo no jornal seguinte. \r\n Para quem o estômago roncou na praça da cidade, teve pesadelo na madeira dura dos bancos e esmolou miseravelmente seu alimento diário, Luis não está tão mal. Não há fazenda, não há o patriarca exemplar - a avó subserviente ao seu senhor já se fora, o pai alimenta agora a terra. A vila velha está vencida. Fugido da desdita, Luiz se pergunta: a dignidade está lá, na decadência do sertanejo forte oprimido, ou está ela aqui, na mesquinhez urbana que escraviza e corrói? Escolheu perder na cidade, o Luiz. Perde à cidade seus dias, suas horas e seus momentos. O intelecto serve-se bem à cidade - a vontade das epopeias, o anseio dos grandes, fica para os momentos de sonho. Por enquanto a comédia de Luis é obedecer aos superiores. Desagrada-lhe certos costumes, promiscuidades colocam em sua face um sorriso escarnimo - a vizinha degenerada esquenta seu sangue, os amigos se perdem nos bares, um pedinte importuna mesmo a tristeza. Os dias seguem. É isso no entanto.
 Beleza, agora vá tomar no cu.
 >>27109836 \r\n \r\n Muito nervoso. Relaxe, homem.
 Eu quero comentários.
