 É por isso que eu odeio nevefags. Todo nevefag tinha que ser banido. Isso aconteceu no estado em 2013 e só esse mês meu pai quitou a dívida da fazenda por conta dessa nevasca, isso sem falar que cagou o nosso carro todinho. Desde então todos os anos eu morro de medo de nevascas, essa bosta dá muito prejuízo.
 Aí realmente neva? Caralho, vou me mudar pra aí.
 Lembro da vez em SP que choveu granizo e ocorreu uma cacetada de acidentes. \r\n Só a criançada 'Frio, Café e Londres' que romantiza essa bosta.
 >>27106577 \r\n \r\n Essa bosta destruiu toda a plantação de beterraba e cebola que a gente tinha.
 >>27106577 
 >>27106577 \r\n Pronto, agora além da neve o OP tem que ficar esperto também com pretos.
 Nevefags são puro lulz.
 >>27106594 \r\n Secundo, sou de SP também. \r\n Ontem fez tanto frio aqui onde estou que mesmo embaixo de 5 cobertores eu acordei doente, fornique-se essa merda. Essa merda só bonita em foto e filme, de resto é uma merda. GRANIZO É MERDA, NEVE É MERDA!
 >>27106617 \r\n SÓ É. \r\n Fixado.
 CLIMA FRIO SERVE PARA ESPANTAR MACACOS COMO VOCÊ, MESMO. 
 Teu pai é um crioulo por não ter seguro lavoura. Neve é bom para arrancar grana dos cornolistas que pagam 20 pilas em um chocolate quente.
 FRIO = BOM \r\n NEVE = MERDA \r\n \r\n Simples assim.
 >>27106594 \r\n O problema é que todo mundo, intuitivamente, coloca o frio do outro dentro do contexto do seu frio (ou o calor do outro, se for o caso). Por exemplo, o cara vê uma foto de neve, e aí intuitivamente ele acha (sem se questionar) que aquela neve está no seu contexto pessoal de um friozinho de 13 graus, sendo que na real está uma caralhada de frio congelante que ele não consegue imaginar o quão ruim pode ser. \r\n \r\n Por isso muita gente idealiza, pois só vê a beleza e imagina um friozinho agradável, sem nunca ver as implicações ruins que ele tem. Aliás, muito bostileiro se fornica nessa quando vai para países como Estados Unidos (principalmente os que precisam trabalhar ao ar livre, que são a maioria). Cara vai lá achando que é tudo uma beleza e no primeiro inverno já quer voltar. \r\n \r\n Moral da história, quem gosta de frio é pinguim.
 >>27106577 \r\n Como tá o sabadão na lage?
 >>27106594 \r\n Vocês não sabem o que é neve de verdade.
 >>27106611 \r\n Pretos não conseguem morar em lugares frio. \r\n O frio é a verdadeira barreira racial. \r\n Vai ver se tinha algum negão na Muralha do Game of Thrones. \r\n Até o Rei Gelado tinha olho azul.
 >>27106617 \r\n >não tem calefação ou estrutura \r\n >aiwn, o frio é ruim, /b/ \r\n O nosso CUZIL que não é preparado para esse clima.
 >>27106649 \r\n >lugares frios \r\n Fixado.
 >>27106640 \r\n \r\n Se só o Granizo foi aquela merda, eu nem quero saber de neve.
 >>27106658 \r\n \r\n >hurr bostil \r\n \r\n Aqui nunca neva, animal. \r\n Acha que o povão vai gastar dinheiro com essa porra?
 Frio é só colocar um casaco e deu. Em países que nevam tem aquecimento em todo lugar.
 >>27106617 \r\n Frio é bom, desde que seja: \r\n \r\n >entre 15 e 10 graus \r\n Temperatura mestrecorrida, agradabilíssima, dá até pra usar uma camiseta ou então uma jaqueta leve, sendo o extremo conforto. \r\n \r\n >entre 10 e 5 graus \r\n Temperatura agradável de vez em quando. Você passeia agasalhado e é 10/10, puro conforto e excelência. Mas todo dia é uma merda, você se sente uma pedra de gelo ambulante. \r\n \r\n Abaixo de 5 é puro retardo, só se você for esquimó você gosta dessa merda. \r\n \r\n Also, frio é bom porque tudo parece diferente, as coisas tem um 'ar' diferente, enfim, é algo que mexe com a imaginação e com o humor de uma maneira especial. Pode chamar de 'café, frio, Londres', não importa, o fato é que essa merda (quando moderada) é caralhuda.
 >>27106664 \r\n A neve não vai quebrar o parabrisa do seu carro.
 >>27106667 \r\n Sequer é necessário, exceto em regiões muito específicos. Mesmo em São Paulo, que é a segunda capital mais fria do país (perdendo para Curitiba), isso é completamente desnecessário, um cobertozinho e uma blusa de lã já resolvem a porra toda. \r\n \r\n Bostileiro não sabe o que é frio, basicamente tudo o que impede de usar apenas bermuda e camiseta é 'frio', inclusive para nordestino uns 22 graus já consideram até frio, o que é fora da realidade.
 >>27106691 \r\n >específicas \r\n Fix'd.
 >>27106676 \r\n >Temperatura mestrecorrida, agradabilíssima, dá até pra usar uma camiseta ou então uma jaqueta leve, sendo o extremo conforto. \r\n Seu rabo, ontem em CUritiba estava 12 graus e estava um frio do caralho.
 >>27106699 \r\n O anão está falando de gente branca, não de você.
 Frio é uma merda. Só é bom para dormir e certas refeições.
 >>27106664 \r\n >>27106677 \r\n Não, mas vai soterrar ele e se não tiver mantimentos vai figurativamente passar fome, pois não dá para sair de casa de maneira nenhuma.
 >>27106710 \r\n Sou ariano, calado.
 >>27106699 \r\n Volte para Paraíba, filho de cruz credo.
 >>27106718 \r\n A cor de quem não gosta de frio.
 >>27106717 \r\n Isso não é neve e sim uma nevasca.
 >>27106727 \r\n Eu gosto de frio, você falha.
 Porra, lembro desse ano que nevou. Aqui na minha cidade caiu teto de lojas, o transporte coletivo parou no dia e ficou bem atrasado e com poucos horários nos dias seguintes, no dia que nevou até foi divertido porque ficou um clima bacana de amizade na cidade, mas foi só amanhecer no outro dia que todo mundo queria morrer, ficou um frio do caralho, devia estar uns -5 graus. \r\n \r\n Neve é uma bosta. Frio é uma bosta. O bom são temperaturas amenas de 20 graus, com sol e chuvas corriqueiras. A minha cidade é um lixo porque de abril até novembro é um frio de merda, um vento cortante, sempre tá chovendo. Quem gosta dessa merda é rico pra caralho e pode ficar o dia inteiro coçando o cu debaixo das cobertas no ar condicionado da casa, batendo punheta e comendo chikenitos.
 >>27106731 \r\n 20 graus não é frio.
 >>27106742 \r\n Aqui já chegou a -4 de madrugada.
 >>27106747 \r\n Mas como você estava queimando a rosca, aposto que nem sentiu.
 >ainnnn nevezinha destruiu a fazenda e agora meu pai continua chupando e sentando em caralhos pra sustentar a família \r\n Melhor que passar calor.
 >>27106676 \r\n Senti o cheiro da melanina daqui. \r\n >entre 15 e 10 graus \r\n Agradável. \r\n >entre 10 e 5 graus \r\n Agradável. \r\n >abaixo de 5 graus \r\n Coloco um casaco e uma calça. Deixa de ser judeu, macaco.
 >>27106737 \r\n Então fica com sua família no Pará. Lá é sempre quente e aconchegante.
 >>27106766 \r\n Moro minha vida inteira nessa merda de cidade fria. 25 anos aqui e posso dizer: pessoas não são felizes no frio. Todos as cidades mais frias do Paraná tem a fama de só ter gente merda, e com razão, o pessoal aqui é tudo mal-humorado. Tem que levantar pra trabalhar no frio não deixa ninguém feliz. \r\n \r\n Pará é o seu cu, anão, lá é quente pra porra. Como falei, 20-25 graus são temperaturas ótimas. Acho que interior de SP/MG fica nisso e deve ser espetacular. Mas isso você só vai entender quando você crescer.
 >>27106762 \r\n Aliás, abaixo dos 10 graus, meu pai que é velho e esquelético já coloca uma japona. É por isso que eu aguardo pela nova era glacial pois trará a limpeza racial tão aguardada.
 >>27106786 \r\n >20-25 \r\n >ótimo \r\n Isso aí é um forno, caralho. O que você poderia dizer que temperatura boa no sentido de não incomodar de forma alguma, é 10 à 15 graus.
 >>27106786 \r\n >20-25 graus temperatura mestrecorrida \r\n >de vez em quando uns friozinho de 15 graus ou até menos, para dar uma variada \r\n >um verão quentinho aqui e ali, com uns 30, para aproveitar uma praia ou piscina \r\n >raramente acima dos 32, raramente abaixo dos 8 \r\n >mesmo no verão, noite esfria para dar conforto para dormir \r\n O clima da cidade de São Paulo descrito.
 >>27106807 \r\n >olhem pra mim, eu sou do sul \r\n A gente já viu, anão, pode ficar tranquilo. Mas para quem já viajou para o exterior, é patético ver sulista se forçando gostador de frio, quando até na Noruega a população coloca casaco quando faz menos de 15 graus.
 >>27106807 \r\n Teu cu. Tá dez graus aqui na cidade, chovendo para um caralho alado, tive que ir trabalhar hoje, cheguei em casa agora, molhado, tremendo, vou ter que gastar mais luz que o normal pra tomar esses banhos quentes, vou ter que gastar mais luz que o normal pra usar a secadora pra secar minhas roupas, vou ter que lavar a casa amanhã e com essa chuva de merda e esse frio da porra vai ser um inferno. Tô falando, cara, quando você crescer toda a mística do frio vai por água abaixo. Cuida de uma casa um inverno e você nunca mais quer passar frio. \r\n \r\n >>27106814 \r\n Isso é o clima da capital ou do interior? Se eu pudesse me mudava o quanto antes pra esse estado, parece ser bom demais. O problema é que paulista é tudo corno, mas todo mundo vai morrer um dia mesmo, dá pra aprender a conviver. \r\n \r\n >>27106817 \r\n Sim, é só criança tentando, figurativamente, se sentir um floquinho de neve.
 >>27106828 \r\n O sulista lá vai falar que faria tudo isso de cueca e tomando sorvete. Meu Deus, essa caipirada do sul é puro lulz. Entre uma e outra bunda que eles dão, tem que ouvir essas merdas deles.
 >>27106828 \r\n Creio que seja o clima mais da capital paulista. A tendência é o interior do estado ser mais quente.
 >nevefag \r\n \r\n Perdi. Mais essa agora!
 >colocando frio como coisa racial \r\n Sou pardo de índio com branco e apesar de ter a pele branca, considerado como branco pros brasileiros, sou um cor de merda se ficar exposto ao sol, fico com a pele cor de cobre e indo ao ponto, sinto um calor do caralho. \r\n Faz 16/17 graus aqui na minha região em São Paulo e estou só de samba canção na frente do computador e minha família tá me chamando de doido. Puta merda, eu sinto MUITO CALOR. \r\n Dizem que homem sente mais calor devido a testosterona mas no meu caso é impossível, eu sou daqueles que não sente frio nas pernas também, é muito estranho.
 Bicha.
 >>27106852 \r\n Fornicação da capital é o custo de vida. Me assusto muito com pessoas pagando dois conto num apartamento pequeno sendo que aqui eu pago 600 reais em uma casa com dois quartos, garagem e uma edículazinha atrás pra fazer churrasco nos fins de semana com meu primo. No entanto, o clime parece ser sensacional mesmo.
 >>27106858 \r\n Você deveria era agradecer, do ponto de vista evolutivo isso é ótimo. Pare de acreditar em tudo o que vê no chan, ter uma pele branca no dia a dia e uma pele que se adapta ao sol. Isso é bem comfy na minha opinião.
 >>27106858 \r\n Mesma coisa aqui e estou com o ventilador virado para mim, mas é porque não suporto ambiente pouco ventilado.
 Esse ano tem previsão que vai nevar novamente como foi em 2013. A Neve chegou até o litoral.
