 Só eu crinjo quando vejo esse cara falar qualquer coisa? Ele usa umas gírias muito forçadas para falar que é 'da quebrada', quando claramente é um piá de apartamento. NT: pessoas que geram cringe.
 Nunca vi esse sujeito.
 Quem?
 Secundo, OP. \r\n Um amigo meu colocou o vídeos dele pra eu rir e não soltei nem um arzinho pelo nariz. \r\n Somos 'de quebrada' e esse cara é muito forçado. Ele até pode ter nascido em quebrada, mas deve ser de pai/mãe protetor que não o deixava sair pra brincar com os amiguinhos do CDHU/Cohab.
 Suburbano de classe média que se aproveita da ignorância das elites culturais de São Paulo e do Rio de Janeiro sobre tudo que esteja fora do Centro Expandido ou da Zona Sul para fazer pose de favelado é uma das pragas da década.
 Famoso quem?
 >>27107152 \r\n É um humoristazinho aí. Como esse anão falou >>27107093 , também colocaram para eu ver um dia e achei uma porcaria. \r\n \r\n >>27107103 \r\n A elite de São Paulo é completamente ignorante sobre o mundo real. Até imagino um playboyzinho dizendo, 'caralho, mano, o cara é muito maloqueiro, da hora, mêu'.
 Não conhecia até uns dois meses atrás. Resolvi ver um stand up dele e me arrependi dos poucos minutos que aguentei. Totalmente forçado e sem graça. \r\n Gente que paga pra ver uma merda dessa justifica tudo de ruim que existe na TV brasileira.
