 Boa tarde, anões. Garimpando algumas putas aqui na cidade acabei encontrando uma que achei interessante, adicionei no oqueéaplicativo e acabei descobrindo o nome verdadeiro da mesma, aparentemente ela esqueceu de tirar. Por ser um nome bem diferente, encontrei o cancro acabo descobrindo que ela tem filho e namorado. Me pergunto, será que o corno sabe? \r\n \r\n https://garotacomlocal.com/acompanhante/nicolle-ferraz/ \r\n \r\n https://www.cancro.com/gabrielaBradiele20 
 Tem cara de corno mesmo, mas acho que não sabe. Aproveite que ela está amamentando e chupa-lhe as mamas. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >pagando pra comer uma vadia de quadril estreito 
 Boa, anão. Acabou com a vida da pucta. Os anões farão o trabalho sujo.
 É claro que o paulista sabe, OP.
 Sou o único que está vendo o potencial enorme que esta thread tem? Os comentários no perfil dela são totalmente abertos, vamos lá anões!
 O que está esperando pra contar?
 Normalmente sabem e não ligam. Also, várias putas possuem filhos ou relações amorosas, algumas até afirmam isso durante atendimento. \r\n \r\n Tem corno pra tudo, anão.
 Mete bronca, meug alinácio.
 Fui pesquisar na minha cidade e já de cara apareceu essa gorda. Se eu não fosse medroso, perderia a virgindade hoje mesmo.
 >tatuada \r\n >puta \r\n Nunca falha.
 >>27103578 \r\n >acabou com a vida \r\n >figurativamente feijoada \r\n \r\n Se eu tivesse um fake no cancro até faria, é figurativamente só colar esse link no status de 'começou a namorar' de ambos, é aberto e foi a poucos dias.
 >>27103639 \r\n >gorda \r\n >essa bunda \r\n >sem estrias \r\n \r\n Não computa, tem alguma pescaria ai.
 >>27103639 \r\n Com uma sentada te desintegra.
 >>27103547 \r\n Leite não passa vitamina?
 Parece um homem siliconado nessa foto, mas eu faria.
 >Anônimo Muito gostosa delicada recomendo Muito bonita e e muito barato 2 semanas atrás \r\n Quanto é?
 >>27104283 \r\n 50%
 >>27103639 
 >>27104385 \r\n 300 por hora.
 >>27104519 \r\n Sabe o que eu fico mad? O cakosherda abre um brainstorm aí no chan, chama os anões da tribe aqui com a gente e põe o vídeo de uma coach, de Santos. Aí pergunta a nossa opinião, a gente entrega o feedback e tal, e o cara fala 'não, não! Vocês façam o seguinte: venham para cá agora porque ele vai dar treinamento e ele cobra só cem doses de café high stakes para participar'. Oi? 'Cem! Vem, tribe. Vem com vontade que é cem doses a palestra!' \r\n \r\n Mano, por cem doses eu passo ali na Praça Paris, ali na Lapa, e boto 82 Goffis dentro do carro, com a porra de uma barra de qualidade grande pra caralho, o job enorme, eu dirigindo e o moving up todo batendo na minha cabeça, os Goffis todos euphorics pra caralho e gritando. Sou king com cem doses, porra! CARALHO, CEM DOSES! Vamos fazer o seguinte: Junta você e mais nove fellows e esquecem a talk que eu vou aí dar o coach para vocês, porra. Não tem ideia! Cem doses! Ela vai dar report do briefing? Não vai. Então, eu vou dar doses de briefing e vou sair daí. São quantos vocês? São dez. Então, vou sair com mil high stakes coffees. \r\n \r\n CARALHO, friend está brincando, filho! Nego está thinking que essa cum é assim: 'ah não, vem que é cem'. Caralho, nego está treinando na rua de graça, filho. Nigga está dando coach igual mendigo na rua, você sai da church, pega um brotherzinho: 'Lair Ribeiro, paz do Senhor, chega aí' e vrau. É assim que está, aí nigga quer cem. Tomar no ass, a gente tem que ser muito dumb, pô.
 >>27104534 \r\n SAI DO CHAN, GOFFI! 
 E feijoada.
 Me indiquem outros sites de meretrizes com local.
 >>27103639 \r\n Quantos centímetros de pau são necessários só pra chegar até a buceta?
 >>27104534 \r\n >>27104534 \r\n JUST SALVO! 
