 Temos anões católicos no recinto? Me chakosherm para fazer esse tal de EJC, me intriga muito o segredo que todos guardam sobre o que acontece lá. \r\n \r\n Algum anão já fez? O que acontece nisso? Eu preciso saber, pois serão 3 dias em um lugar que eu não tenho a miníma ideia se vai ser uma merda o não.
 EJC é pescaria. MCC mestrecorrida.
 >>27103793 \r\n Secundo. ECC também é outra bait.
 \r\n É um tipo de seminário. Você vai ficar isolado com outros tantos jovens, durante 3 dias, com orações e pregadores dando palestras todos os dias. O que mais tinham no movimento 'jovem' da minha antiga cidade eram lacradores e bichas sojadas. Perdi duro quando 4 marmanjos de 22 anos dormiram de conchinha, NUM FODENDO SEMINÁRIO CRISTÃO!
 >>27103812 \r\n A juventude católica da minha cidade é MUITO forte, você realmente vê que eles se esforçam muito. Mas caralho, 3 dias de palestra e oração? Sei não, me parece furada.
 Eu ouvi um colega da turma me falando sobre isso, mas não dei uma fornicação para o que era. Para mim era só uma desculpa para o padre abusar dos jovens e manter no sigilo. Estou curioso agora.
 OP aqui. Caralho, não achei muita coisa sobre isso na internet, só informações muito dispersas, me parece que cada estado é diferente.
 >>27103842 \r\n Vão comer seu cuzinho.
 Na época do ensino médio todos meus amigos fizeram. Minha teoria é que o povo vai para isso só para arrumar pitanga, todos meus amigos arrukosherm uma lá. Me arrependo de não ter ido, mesmo sendo toddynho.
 É normal as pessoas caírem 'desmaiadas' e sem forças, durante as orações mais fortes (geralmente no período da noite). Eu já tive experiências assim, e senti meu corpo mais leve. É uma sensação extraordinária, o Espírito Santo entra dentro de você e te limpa. Inclusive é normal eventos estranhos e assustadores acontecerem durante esses 3 dias. Já vi espelhos racharem ao meio, luzes explodirem, pessoas chorando, enquanto todos dormiam, e até possessões demoníacas. Recomendem animes fofinhos a um anão entendido do assunto.
 RELIGICORNO = RETARDADO MENTAL!
 >>27103907 \r\n Dá um tempo, Jorge.
 >Algum anão já fez? \r\n Nunca fiz. \r\n \r\n >O que acontece nisso? \r\n Nada, deus não existe.
 >>27103826 \r\n Não são 3 dias de oração, sem parar. As pausas são bem longas, na verdade. Manhã, tarde e noite, com orações e palestras de 45min/2h.
 >>27103950 \r\n Ledditeiro, volte para o lugar de onde veio.
 Fiz há 5 anos e hoje sirvo no encontro. \r\n \r\n >>27103842 \r\n Não pesquise ou então a experiência meio que perde a graça.
 Não fiz mas já fui convidado e pelas descrições que me deram é exatamente igual um Retiro Espiritual que é feito nas Evangélicas. Basicamente um trabalho voltado pros jovens pra envolve-los em orações, pregações e aprofundar em alguns assuntos bíblicos. \r\n Agora se vai ser bom ou ruim depende de você. Tem interesse nesses assuntos de fé?Creio que deve ser muito bom pra fazer algumas amizades também.
 >>27103785 \r\n Caia fora dessa merda. \r\n \r\n Mais um grupinho criado com bases na falsa doutrina do (((concílio vaticano II))). \r\n \r\n Só juntam putas e viados em um ambiente de gente legal .
 >>27103799 \r\n >MCC \r\n \r\n Pescaria pura. \r\n \r\n Praticamente a mesma coisa de uma igreja batista: Um bando de hipócrita que dentro da igreja e na frente do padre é sancto, fora dela é um lixo humano e bota a culpa pois Deus me criou falho e ruim, logo, me perdoe . \r\n \r\n Eu não vou na igreja porque sou bom. Vou na igreja pois sei que sou um cara mal e preciso de Cristo .
 >>27104025 \r\n Isso. \r\n \r\n Qualquer encontro de jovens da igreja evangélica é superior, pois, eles sabem que são hipócritas e nem tentam ser santos de calça jeans .
 >>27104049 \r\n >nem ao menos tentando ser santo \r\n \r\n Espero seriosamente que os anões não estejam fazendo isso.
 Não sou cornotólico, mas conheço bem esses encontros por ser evangélico. \r\n Isto é um retiro. Você vai pra uma roça fodida(talvez em uma localidade sem sinal de celular) pra ouvir a palavra de Deus o dia inteiro, vai comer as refeições em um bandejão e vai dormir em dormitório. Eventualmente, pode ter um tempo pra jogar futebol, ir pra piscina ou jogar alguma sinuca ou pebolim(caso tenha no sítio). Aconselho socializar. Caso contrário, ou você tenta se interessar nas pregações ou você acaba se perdendo com o tédio.
 >>27104107 \r\n Mas eu sou uma pessoa ruim, reconheço que preciso de Cristo.
 >>27104113 \r\n Batista? \r\n \r\n A putaria rola SOLTA nesses retiros.
 É isso que você quer, OP? \r\n \r\n Ser um sancto de calça jeans? \r\n \r\n Se tiver interesse, entre em contactvm comigo.
 >movimentos pós-conciliares 
 >>27104113 \r\n \r\n EJC =/= Retiro.
 >>27104113 \r\n Sim. Quanto a putaria, é verdade. Pena que sou muito batata pra isso, mas meu primo já me contou que profitou várias vezes nesses retiros e até ganhou um boquete de uma loirinha sensacional.
 >>27104187 \r\n É DEUS CONOSCO.
 >>27104194 \r\n Sim, e eu não estou me referindo a um retiro. A diferença de um retiro pra um EJC é o tempo livre. \r\n \r\n >>27104197 \r\n Quotei errado \r\n >>27104140 
 Sério que existem anões que vão pra missa?
 Opiniões bem divididas, mas acho que irei tentar. As inscrições são hoje.
 >>27104285 \r\n Vão para a missa e em casa se masturbam para travestis. Esse é o verdadeiro anão.
 >>27104285 \r\n Não pode?
