 C-caralho!
 Isso foi um pássaro durante a live, ele só repetiu a mesma cena. Ele está louco!
 Implicando que não seja o próprio se forçando aqui.
 Para de forçar essa merda, paneleiro desgraçado. Quinto parênquima paliçádico do Ohara em 3 dias.
 >>27104767 \r\n >>27104768 \r\n >não querendo acompanhar de perto um cara documentando seu progresso rumo à loucura 
 >>27104781 \r\n \r\n >vídeo monetizado \r\n >ganha com retenção de público \r\n >loucura 
 >>27104766 \r\n Ele é um gênio, está se inspirando no Rezende Evil. Vai ficar nessa até ganhar inscritos, para então parar com esse autismo.
 Alguém comente lá pra ele postar TODAS as gravações que tem barulho.
 O engraçado é que ele parece estar muito mais seguro de si, até a dicção dele parece ter melhorado. Pelo visto a loucura tem seus benefícios.
 >>27104847 \r\n Ele não tá louco, tá gostando de ganhar visualização e novos inscritos.
 O Ohara é todo seboso. Aparenta feder também. Tenho nojo só de olhar pra cara dele.
 Um piado aleatório vira uma sirene na mente do Ohara.
 >>27104893 \r\n VADIA.
