 Por que você fica o tempo todo frustrado no computador e não sai de casa?
 Você é um normie. Saia daqui.
 Por que a mãe do OP suga caralhos grotescos?
 >>27105981 \r\n >normie \r\n >16h30 de um sábado nessa merda aqui \r\n Anão, por favor.
 Não fico o tempo todo frustrado e saio de casa.
 Por que te interessa?
 >>27106096 \r\n Não me interessa, só estou bostando.
 Quem faz isso é você. Por que pergunta pra mim?
 >>27106163 \r\n Todos somos filhos dele, porque Jesus é Deus.
 Porque eu não tenho amigos ou ninguém para conversar irl, sou feio, antipático, pobre e vivo em um lugar violento, acredite se eu tivesse alguma opção eu não frequentaria esse lugar.
 >>27106182 \r\n >violento, se \r\n Fixado.
 >>27105972 \r\n Embora esteja no mesmo Planeta, não sou feito do mesmo metal ordinário e chinfrim que o quejim minas sucumbe, então cada qual com seu igual respectivo e no seu devido quadrado.
 >>27106182 \r\n Eu não sou feio, mas também sou pobre e não tenho nenhum amigo. \r\n Sei como se sente, anão.
 Por que eu sairia? O mundo lá fora é chato e cruel.
 Cu.
 Porque lá fora só tem dor.
 Não sou frustrado, prefiro ficar no computador o dia todo porque não tenho e nunca tive uma boa socialização.
 Prazer passivo > prazer ativo. Sem conotação sexual.
