 Caralho, essa noite eu atingi um novo patamar. \r\n >tenho controle do xbox em casa \r\n >acho um software pra controlar a vibração dele \r\n >colo com fita a minha escova de dente no controle \r\n >enfio no cu \r\n >vejo pela primeira vez vídeos de sissy hypno \r\n >gozo como um cavalo \r\n >realizo logo em seguida o que estou fazendo, fecho o chrome como um trovão, tiro a escova do cu com pressa (causando um certo desconforto no processo) e corro me lavar \r\n >fico 1 hora no banheiro encarando o nada \r\n Meusa migos… Eu não quero ir por esse caminho… \r\n CHEGA! \r\n Anões que gostam de enfiar coisas no cu, parem com essa merda, vocês vão se degenerar cada vez mais.
 Arrume uma depósito bonita para pitangar que essas degenerações somem. Sério, realmente funciona, você fica fazendo essas merdas porque sua mente se acostuma com a masturbação comum e precisa ficar inventando coisas mirabolantes.
 As vezes eu só queria ser cego pra não ter que ler uma merda dessas tão tarde da noite.
 >>27102698 \r\n Acho que vou acabar fazendo isso mesmo. O pior é que eu nem sou viado, não sinto atração por homens, acho que é só o prazer de tentar algo novo.
 LEMBRE-SE, VOCÊ GOZOU COMO UM CAVALO. \r\n \r\n FOI BOM, NÉ?
 >>27102704 \r\n Fornique-se, minha vida já é um desgosto do jeito que é, não vou seguir esse caminho pra dar mais merda ainda.
 >>27102701 \r\n Eu te entendo, eu também não sou, sinto repulsa enorme por homens, mas queria ter mais prazer. \r\n Foi só começar a comer uma vadia da minha faculgado que a vontade de socar coisas no cu sumiu. \r\n Não precisa ser uma pitanga, apenas arrume uma vadia bonitinha pra meter a rola antes que você fique danificado de vez.
 Mermão, fornique-se, não está prejudicando ninguém, então deixa disso e conta ai pra gente o quão gostoso que foi?
 >>27102707 \r\n Acho que vou fazer isso mesmo, a porra está chegando a níveis alarmantes de degeneração. \r\n Obrigado pelo conselho, arrumarei uma pitanguinha bem bonitinha pra ter DotA missionário após o casamento :3
 >>27102712 \r\n Meua migo, foi gostoso pra caralho.
 >>27102714 \r\n >após o casamento \r\n É pra ontem, filho da puta, não tem essa de esperar.
 >>27102698 \r\n Você não sabe de nada, inocente. \r\n Eu arrumei uma pitanga pra enfiar coisas no meu cu.
 >>27102721 \r\n Puta merda, anão.
 Nunca considerei enfiar coisas no cu, se fornique aí.
 Tome cuidado com esses eletrônicos perto do cu, você não vai querer ter o cu eletrocutado.
 O problema de arranjar depósito bonita é que são raras, e sempre escolhem um cara bonito com dinheiro para dar… e outra, me canso de depósitos, e quero as vezes ficar solteiro… uma porrilhação deposito de porra.
