 Por que os vendedores do aliexpress não estão mais oferecendo a opção epacket? \r\n \r\n Antigamente quase todo produto tinha, hoje quase nenhum tem.
 ePacket agora é o Aliexpress Standard Shipping, que passa pela Suécia e você não tem que pagar despacho postal.
 >>27109391 \r\n Tem certeza? Os que comprei faz uns 2 meses desse tipo de frete tinha o código de rastreio com a inicial R, sendo cobrado o despacho.
 >>27109404 \r\n Tenho, minhas compras sempre aparecem com códigos como LP00010010021300. Alguns vendedores postam no correio por conta própria. Also, vendedor de aliexpress ganha mais do que concursado aqui.
 >>27109418 \r\n Sim, mas esse código é temporário, quando chega no brasil ele ganha um código que você pode rastrear pelo correio, e esse código começa com R.
 >>27109437 \r\n ePacket começa com LB e termina com SE porque o Aliexpress tem um centro de qualquer coisa na Suécia. Quais são as duas últimas letras do seu?
 >>27109452 \r\n Ainda não recebi o código brasileiro, comprei tem pouco tempo.
 >>27109452 \r\n Aliás, uma das compras foi por epacket e começa com LX e termina com CN. Explique isso, por obséquio.
 >>27109504 \r\n Esse é o ems do China Post.
 >>27109516 \r\n Faz alguma diferença no que diz respeito ao despacho e tempo de desembaraço?
 >>27109522 \r\n Em teoria o despacho já está pago.
