 NORDESTE PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO \r\n \r\n Postem coisas relacionado com o Nordeste e apenas os nordestefags podem participar desse tópico! \r\n \r\n Sumam dessa thread, seus sulistas e entre outros! 
 As praias do Nordeste são belas pra caramba!
 Merdeste.


 >>27107764 \r\n >essa generalização 
 O Nordeste é lindo!
 João Pessoa é uma boa cidade para se viver? Estou pensando em mudar para João Pessoa assim que eu me aposentar.
 NORDESTE NÃO É SÓ PRAIA BANDO DE FILHA DA PUTA \r\n \r\n NORDESTE NÃO É SÓ PRAIA BANDO DE FILHA DA PUTA \r\n \r\n NORDESTE NÃO É SÓ PRAIA BANDO DE FILHA DA PUTA \r\n \r\n NORDESTE NÃO É SÓ PRAIA BANDO DE FILHA DA PUTA \r\n \r\n NORDESTE NÃO É SÓ PRAIA BANDO DE FILHA DA PUTA \r\n \r\n NORDESTE NÃO É SÓ PRAIA BANDO DE FILHA DA PUTA \r\n \r\n NORDESTE NÃO É SÓ PRAIA BANDO DE FILHA DA PUTA 
 >>27107764 \r\n Saia do meu parênquima paliçádico, corno.
 MATE UM MERDESTINO HOJE MESMO.
 >>27107823 \r\n VENHA AQUI, ANÃO, TENTE ME MATAR.
 >>27107764 \r\n >>27107823 \r\n Oxente, fale isso na minha frente pra eu ver se você é cabra arretado! \r\n \r\n >>27107797 \r\n Sim, João Pessoa é lindo e o clima é bem agradável, sem falar nas pardas que cedem com facilidade. Em contraposição, a criminalidade é maior do que em outros locais, sem falar da organização criminosa chamada de okaida que atua nesse local. De qualquer forma, se eu fosse você, optaria em morar em algum interior pacato!
 >>27107800 \r\n NORDESTE NÃO É SÓ PRAIA, BANDO DE FILHA DA PUTA, TAMBÉM É MISÉRIA, DESGRAÇA, POBREZA, FEIURA E TUDO DE RUIM! \r\n \r\n Fixado pra você.
 Hide estupradores de bebês fios.
 >>27107847 \r\n >>27107842 \r\n \r\n Bichas.
 Farmacêutico e escritor, membro da 'Padaria Espiritual'. \r\n \r\n Montado em um cavalo, cuidou sozinho da vacinação em massa pelos bairros pobres de Fortaleza durante os três primeiros anos do século XX. A única limitação à sua filantropia foi a falta de recursos e infra-estrutura, problema que tentou contornar criando uma pequena indústria, cujos lucros foram utilizados para a construção de uma instituição específica.
 Célebre escritor, um dos melhores do Brasil. Autor de clássicos como 'O Guarani', 'Iracema' e '15 Minutos'.
 Escutem.
 >>27107923 \r\n Eu já li esse livro e ele conta a relação de um homem branco europeu com uma índia, resultando assim, um caboclo!
 Nascido na capital koshernhense, Aluísio foi um romancista, cronista e jornalista brasileiro. Dentre as suas obras, destaca-se “O Cortiço”. Tendo por influência escritores naturalistas europeus, por tal ótica capta a mediocridade rotineira, a vida dos sestros, até VX aparecer do nada com cheiro de cachaça os preconceitos e mesmo taras individuais, opção contrária à dos românticos precedentes.
 Tido por muitos como um santo (eu incluso), foi um influente líder político e religioso. \r\n \r\n Depois que moralizou com suas pregações, exemplo e caridade o pequeno rincão pertencente ao Crato chamado Tabuleiro Grande, atraiu a devoção de centenas de milhares de pessoas, que vinham de longe com o intuito de servir ao padre e acabavam por ficar. \r\n \r\n Ensinou técnicas de agricultura, administração e comércio ao povo, sempre respeitando a lei de Deus, o que atraiu todo tipo de inimizades e o amor fervoroso de cada vez mais pessoas que depositavam sua fé no padre de voz forte e olhos azuis. \r\n \r\n Quando uma Hóstia se transformou em sangue na boca de uma de suas beatas, o bispo de Fortaleza passou a persegui-lo e o povo passou a tratá-lo como um santo. Foi compulsoriamente afastado da vida religiosa, o que o fez entrar para a política. \r\n \r\n Promoveu uma verdadeira guerra contra o estado e conseguiu a independência do Crato, fundando Juazeiro do Norte e sendo o primeiro prefeito de lá. \r\n \r\n Foi a Roma pedir que o papa revisse seu julgamento, que foi prontamente atendido, mas o bispo de Fortaleza o excomungou quando voltou, fato que o deixou extremamente magoado. Depois descobriu-se que a excomunhão foi inválida. \r\n \r\n Por causa do afastamento da vida religiosa, ele não podia mais rezar missas, para sua tristeza, mas o povo deu um jeito: ele simplesmente se tornou padrinho de todas as crianças que nasciam na região. Assim, todos passaram a tratá-lo como 'Meu padrinho padre Cícero', ou 'meu padim'.
 Qual é o melhor estado nordestino, a PB?
 >>27108054 \r\n Esse é o cara!
 >>27108066 \r\n Como pernambucano, afirmo que é a Paraíba.
 >>27108075 \r\n Por quê?
 Baseado.
 >>27108054 \r\n Baseado. Meu livro de História do Ceará no ensino médio falava mal pra caralho do sujeito, o que significa que não está nas graças da comunistalhada. Me pergunto o porquê disso.
 >>27108080 \r\n Comfy pra caralho, cidades bonitas e mais organizadas que em PE. \r\n Mas em compensação parece que os paraibanos são sempre uma mistura de índio com africano, kek. \r\n Não tem muita depósito de porra bonita como na Bahia ou até mesmo em Pernambuco.
 >>27108136 \r\n Sou do interior paraibano e aqui as relações endogâmicas era corriqueiro pelo menos até a geração passada. O meu próprio avô foi fruto do relacionamento de primos de primeiro grau. Só sei que aqui quase todo mundo é primo e são todos brancos. \r\n \r\n Boatos que são descedente de judues sefarditas. 
 Nascido Antônio Vicente Mendes Maciel, foi um rábula (advogado sem diploma) que procurava sempre defender os pobres que não tinham condições de pagar por um advogado. \r\n \r\n Um dia, voltando para casa, flagrou sua depósito de porra o traindo com o sargento de polícia, fato que o deixou absolutamente destruído. \r\n \r\n Logo, decidiu devotar completamente sua vida a Deus e se doar para os necessitados. Com seu grande conhecimento e sabedoria, virou uma espécie de monge eremita ascético e viveu caminhando pelas cidades do sertão ajudando quem precisasse de conselhos e consolo (daí ser chamado de Conselheiro). \r\n \r\n Quando, no começo da república, viu os novos impostos esmagando a população pobre, se revoltou e se colocou publicamente contra o novo governo maçônico e ateu, que retirou a religão oficial do estado e instituiu o casamento civil fora da Igreja, alcunhando-o de 'anticristo'. \r\n \r\n A população, dentre eles muitos ex-escravos, se juntaram a ele em sua peregrinação, pois a situação econônica estava lasmimável naquela época. \r\n \r\n Decidiu se fixar na fazenda de canudos, rebatizando o lugar como 'Belo Monte'. Baseado nas premissas cristãs, recebeu a todos e fortaleceu a fé e os elos comunitários de todos, que viam naquele homem e naquela cidade uma solução para seus problemas. \r\n \r\n Logo a cidade começou a se organizar, crescer e prosperar, atraindo cada vez mais pessoas para a cidade do 'Bom Conselheiro' que tolerava a todos, desde que fossem firmemente católicos, não fossem maçons nem protestantes e não trouxessem cachaça para o local. \r\n \r\n Os fazendeiros da região, perdendo empregados que simplemente fugiam aos montes para Belo Monte, denunciaram Antônio como monarquista e anti-revolucionário. \r\n \r\n Ocorreu a primeira batalha contra o exército brasileiro. Portando nada mais que paus, pedras, facões e uma cruz gigantesca carregada por vários homens, venceram milagrosamente. Na segunda batalha, já armados com as armas adquiridas da primeira batalha, venceram-na contra o famigerado Moreira César, mais conhecido como 'o corta cabeças'. Cortaram sua cabeça e a expuseram na entrada da cidade, o que atraiu a ira suprema da república. \r\n \r\n Na terceira onda de ataques, que Antônio já previra numa visão mística, o exército brasileiro apareceu com as novidades tecnológicas da época; metralhadoras, dinamite e vários canhões, sendo liderados pelos mais famosos generais. \r\n \r\n O povo de Belo Monte resistiu até o último soldado. A cidade foi tomada, destruída, incediada. Todos os homens sobreviventes foram degolados. Depósitos de porra e crianças foram presas e soltas no meio do sertão. \r\n \r\n Hoje Belo Monte de encontra debaixo da água, pois a república construiu uma barragem no local. Apenas uma pequena parte da Igreja, o primeiro prédio contruído no local, pode ser visto nos dias de hoje…
 >>27108136 \r\n Melhor ambiente para morar é a Paraíba. \r\n Não posso dizer os mesmos das pessoas.
 >>27108290 \r\n >econômica estava lastimável \r\n >simplesmente \r\n Fixed.
 >>27108092 \r\n \r\n Provavelmente por causa disto: \r\n \r\n “O Comunismo foi fundado pelo demônio. Lúcifer é o seu chefe e a disseminação de sua doutrina é a guerra do diabo contra Deus. Conheço o comunismo e sei que é diabólico. É a continuação da guerra dos anjos maus contra o criador e seus filhos”. \r\n \r\n (Padre Cícero Romão Batista)
 Agora por outro angulo, essa mehrda desse gahlo, quero ver todo mundo nú dibaixo dessa porra amanhã hein. 
 Advogado, ao longo da vida foi ganhando posições sociais e renome, mas veio a se decepcionar com a política. Aos 47 anos decide virar padre. \r\n \r\n Tendo o sacerdócio, iniciou uma obra missionária, percorrendo a região Nordeste em missões evangelizadoras, erguendo inúmeras casas de caridade, igrejas, capelas, cemitérios, cacimbas d'água, açudes. Ensinou técnicas agrícolas aos sertanejos, atuação que inspirou no Nordeste o Padre Cícero e Antônio Conselheiro, e defendeu os trabalhadores rurais. \r\n \r\n Suas casas para moças, onde se ensinavam jovens depósitos de porra em situação de pobreza os ofícios domésticos, administrativos e artísticos, retirou da indigência um sem número de mocinhas que eram disputadas para casamento por seus dotes e virtudes, ao contrário do futuro de prostituição que provavelmente lhes aguardavam.
 >>27108290 \r\n Este filme é 10/10, e nem é muito conhecido.
 >>27108372 
 >>27108615 \r\n Melhor fime nacional já feito. Levaram anos no interior da Bahia filmando.
 Teste1
 Teste
 Apenas o melhor programa debonecos
 >>27108468 \r\n >>27108054 \r\n >>27108290 \r\n Que orgulho de ser católico. Abraços vindo do sul, irmãos.
