 Apenas um desabafo, anões. \r\n \r\n Quando eu rasguei a calça, eu achei que tinha todos do meu lado… mas acabei estragando tudo! Deu tudo errado! Agora ninguém quer me ver, me acha um mala sem alça. \r\n \r\n Anões, tudo isso, só porque eu rasguei a calça….
 Não entendi nada, por via das dúvidas, vai tomar no cu, abraços.
 >rasgando uma calça pra entrar na moda \r\n Você mereceu tudo isso.
 >>27105868 \r\n Rasgar a calça é gíria de viado pra 'dar o cu'.
 >>27105860 \r\n Isso foi quando o grande larry fez estardalhaço?
 >>27105878 \r\n Puta merda, que nojo, o pior nem é o fato de eu descobrir isso, e sim dois anões: >>27105869 \r\n >>27105873 \r\n Saberem o que isso significa, esse chan está lotado de viados.
 >>27105885 \r\n Sim, nesse momento eu virei um palhaço, anão!
 >>27105903 \r\n Also, pelo menos eu aprendi a não ser uma pessoa falsa…
 >>27105889 \r\n >não sabendo uma coisa óbvia dessas \r\n Até eu que não sou viado e sou recluso como a fornicação sei disso. Saia pro mundo, bushido. Depois os anões ficam reclamando que são isolados pelos outros.
 >>27105930 \r\n >implicando \r\n \r\n Amigo, eu sou XXT raiz, você acha que eu vou saber gíria de viado? Fornique-se esses escrotos de merda.
 Aproveitando o parênquima paliçádico: \r\n Eu entrei nessa vida de rasgar a calça recentemente, mas desde então (3 meses) eu não consigo parar. Já foram mais de 6 vezes e acredito que minha mãe está começando a desconfiar porque não é comum que eu coloque roupa na lavanderia com tanta frequencia. \r\n \r\n Como vocês sugerem que eu faça pra ser mais discreto?
 >>27105987 \r\n Quando eu comecei nisso eu usava um desses como se fosse uma rolha, pra não escorrer pras roupas, anão.
 Qual a melhor musica da época de ouro do Bob Esponja?
 O pior é que esse episódio define certinho quando uma piada é tão repetida que perde o sentido, como usar um 'meme' repetidas vezes só para ser engraçado com os amigos. E o termo 'meme' foi criado por um biólogo e o criador de Bob Esponja é primeiramente um biólogo marinho antes de tudo, então acho que faz sentido.
 >>27105878 \r\n Tem algo errado, ou vocês estão me enganando? Se é isso mesmo, o que tem a ver com a roupa na lavanderia? >>27105987 
 >>27105987 \r\n >rasgar a calça \r\n Quê?
 >>27105987 \r\n >>27105930 \r\n Literais ==ANIMEBICHAS==!
 >>27106174 \r\n Deixei claro que não sou viado. Só não vivo numa bolha.

 Achei que fosse alguma música daquele homossexual deprimido dos Smiths.
 >>27106054 
 QUANDO O GRANDE LARRY FEZ O ESTARDALHAÇO, O BOB ESPONJA VIROU PALHAÇO 
 >>27106199 \r\n Claro, anã.
 >>27106054 \r\n Um gênio visionário. Sou fã desse rapaz.
 Sim.
 >>27106054 \r\n Qual é a moral dessa merda?
 >>27107811 \r\n Não rasgue a calça.
 >>27107840 \r\n E eu mantenho a calça intacta sendo verdadeiro?
 ==SOU UM AMENDOBOBO!== 
 O cu quadrado já nos proporcionou várias reflexões. \r\n >trabalhe num subemprego e fique feliz com isso \r\n >tenha um amigo gordo \r\n Entre outras…
 >>27107912 
 >>27107811 \r\n Não force a barra ou fique se humilhando pela atenção alheia, no episódio o Bob Esponja rasga a calça sem querer e vê que aquilo é um ótimo botão para fazer os outros rirem e gerar aceitação dos outros, então ele decide apertar o botão milhares de vezes seguidas até que aquilo satura e ninguém mais da bola para ele e ficam achando ele um retardado, então ele fica triste e sozinho porque toda atenção que ele gerou não era algo saudável nem duradouro, ele não passava de um bobo que rasgou a calça em troca de atenção. Esse é praticamente o destino da maioria das web celebridades, elas ficam se humilhando ou repetindo a mesma piada para ganhar a atenção fácil que tanto amam e sempre na grande maioria das vezes acabam sendo taxados de retardados e sinônimos de lixo no tema que abordam.
 >>27107912 \r\n O Cachaceiro Molusco é a melhor parte, ele é basicamente a reflexão de um adulto que falhou em tudo e é forçado a ficar em um sub emprego com o fato de ele não ser bom o suficiente para seguir os próprios sonhos, toca a merda da clarineta todo dia sonhando levar isso para frente mas nunca fica bom o suficiente para fazer algo com isso, enquanto isso ele fica irritado porque o Bob Esponja está sempre sendo irritante rindo feliz por ai enquanto tem a mesma vida de merda que ele.
 >>27108046 \r\n Aliás, aqui >>27107747 ele finalmente atinge o sonho dele e sai da merda, pena que a série teve que continuar, um fim com ele finalmente tendo sucesso tornaria esse desenho um dos melhores já feitos.
