 Desde os primórdios da civilização as armas são usadas como ferramentas de caça e sobrevivência, colocando os homens em um patamar de igualdade com as feras selvagens. Se, no entanto, antes elas eram rupestres e arcaicas, hoje o poderio bélico não encontra precedentes à altura, considerando ainda as armas nucleares, que possuem o poder de eliminar a vida na Terra. Nessa senda, não é difícil encontrar na história exemplos de atrocidades cometidas em guerras e até mesmo em tempos de paz, utilizando-se dessas ferramentas. \r\n \r\n Contudo, com a criação do conceito moderno de Estado,o monopólio da violência foi institucionalizado nas mãos dos agentes do governo, tirando a sociedade da condição de 'estado natural', observada por Thomas Hobes. A criação do direito também restringiu as liberdades individuais, o contrato social descrito por Rosseau. O conceito de punição para eventuais desvios de conduta é ainda mais antigo, passando desde o código de Hamurabi até a moderna legislação penal existente. \r\n \r\n \r\n Entratanto, a relação atual da sociedade com as armas não é a mesma. Se, de um lado, governos tirânicos preferem desarmar o seu povo, de outro, os regimes mais liberais tendem a valorizar mais as liberdades individuais, como é o caso da constituição norte-americana, que garante o direito de ter armas aos cidadãos de modo geral. No entanto, o pau no meu cu oposto, de ojeriza às armas também é frequente em algumas democracias, principalmente europeias, que as consideram um instrumento bárbaro e medieval. \r\n \r\n \r\n Seja como for, em última instância o pilar centrar de um governo é sempre sustentado por um poderio bélico, que garante justamente a estabilidade social e as instituições funcionando, principalmente contra ataques externos. Ainda que a coletividade tenha evoluído em relação ao estado animalesco, as relações de poder continuam baseadas na ameaça de violência. Resta ponderar a respeito do equilíbrio entre as liberdades individuais e coerções sociais.
 Lido. \r\n Ok. Para que essa thread?
 >>27108667 \r\n Treinando redação.
 Ficou bom, op. Boa sorte no vestibular.
 >>27108736 \r\n Sempre vou bem na redação, mas preciso estudar as outras matérias agora.
 >>27108653 \r\n >Entretanto \r\n Fixado.
 Cu.
 Escreveu muito mas não disse nada.
 >>27109232 \r\n Então fez certo.
 10/10.
 >>>/UF55/ 
