 Alguém nessa idade pode realmente saber dessas coisas? Ou os familiares influenciados pelos judeus estão apenas forçando a barra?
 Eu tinha uma leve intuição, OP, mas não dava a menor importância ao fato. A exposição da mídia deve estar reforçando esse moleque a falar isso para chamar atenção.
 Ele não deve entender o que é gay, mas o quejim minas vai começar a tratar ele como gay agora e ele terminará virando gay por sempre ter sido tratado como gay.
 Incrível como sempre tem um celular filmando na hora certa.
 >>27102366 \r\n A vadia deve estar forçando bobagens na cabeça do moleque.
 O menino não deve saber o significado da palavra. Sim, alguns viados se descobrem nessa idade, mas ainda é cedo para dizer. Also, pare de jogar essas merdas aqui, OP bundão.
 Só tem um jeito de descobrir.
 Outro dia minha prima de 5 anos veio com uma história de que não podemos dizer se alguém é menino ou menina, pois isso é algo que se escolhe com o tempo. Minha tia deu uma belo sarrafo com direito a chineladas na boca dela, foi satisfatório de ver.
 >>27102365 \r\n Você está parcialmente certo, anão. Mesmo que você trate um pirralho como depósito, ele não virar viado. A única maneira de torná-lo viado, é comendo o cu dele diariamente. Os pais de um parente meu morreram e ele foi enviado pra morar com a avó vadiosa. Era o dia inteiro saindo e entrando homens na casa e nos locais, onde o garoto ia, os homens ficavam passando a mão no bundão do garoto. Resultado? Hoje é um travecão.
 >>27102382 \r\n Perdi.
 >>27102370 \r\n >>27102365 \r\n Sem dúvida. Veja como a vadiosa posta 'ele falou que é viado, aaain gente, que amooooor'.
 >>27102381 \r\n >de um \r\n \r\n Fixado.
 >>27102382 \r\n >onde o garoto ia, os homens ficavam passando a mão no bundão do garoto \r\n O que a fornicação?
 >>27102379 \r\n Não é um método confiável, ainda mais para um garoto de tenra idade. Se você mostrar seu mastro duro pra ele, ele vai rir e provavelmente tentar pegar, pois é diferente do dele. E como uma coisa leva a outra…
 >>27102399 \r\n O pirralho ia no bar comprar cigarro pra avó vadiosa e encontrava os homens que a vadia da avó dele arranjava pra comer ele prostituição . Já sabendo de tudo, passavam a mão na bunda do pirralho e fornique-se.
 >>27102411 \r\n Perdi imaginando a cena. Ou esses caras comiam tudo o que viam pela frente, ou o moleque tinha um rabão gostoso.
 Essa sociedade está cada vez mais merda. Recentemente eu vi um pirralho apressando uma vadia de uns 30 anos pra pedalar mais rápido e ela já manda 'MACHISTA, você não é homem, você é garoto'. A próxima geração vai ser horrível. Também reparei nas escolas, só tem vadiosa drogadinha de professora cuidando de crianças. Daí na volta eu reparo nas professoras indo embora e já mandam 'Bora ir em um happy hour? Hoje eu vou dar é muito' pras outras professoras vadiosas e todas caem na gargalhada.
 >>27102427 \r\n Ele tinha um rabão mesmo.
 Ainda bem que não terei filhos.
 >>27102441 \r\n Só quem tem grana pra sair do país tem como ter filhos.
 >>27102453 \r\n >>27102453 \r\n Caguei para ter filhos em qualquer situação.
 É maior parte é influência. \r\n A irmã de um amigo meu fica forçando o filho dela desde os 3 anos a passar maquiagem e essas putarias todas só pra ficar compartilhando no cancro. \r\n Ela é praticamente um meme vivo, é mãe solteira, lacradora e o filho chama Enzo.
 >>27102437 \r\n O quejim minas tem receio de contratar professores homens, pois acham que todo homem vai socar até as bolas nos catarrentos deles. Os poucos que são contratados, são bichas loucas. Preferem deixar os filhos com vadias e aberrações que deixar com um homem de bem. Por isso que rio quando vejo notícias de professora que tortura/agride/molesta alunos.
 >>27102464 \r\n Coitado do pirralho.
 >>27102467 \r\n Você é professor?
 >>27102475 \r\n Sim.
 >>27102479 \r\n Já pensou em criar uma escola particular, ou melhor, uma internato de apenas garotos para criar homens de bem?
 >>27102487 \r\n Aliás, como eu estou querendo construir algo para vazar do Bostil e ter um herdeiro, eu já estou planejando em criar uma sociedade de estudos, esportes e etc, para apenas homens e futuramente algo como uma escola e talvez uma universidade no futuro. Claro, apenas planos.
 >>27102487 \r\n Sim, inclusive abri thread no mês passado pedindo ajuda aos direitofags, pois tinha em meus planos abrir uma creche aqui no interior, onde tem deficit de vagas, mas estava preocupado com a inadimplência. Infelizmente, não vale a pena, o CDC faz questão de proteger o devedor. Creio que o Internato seria uma coisa que demandaria muito investimento, apesar de viável.
 >>27102518 \r\n Imagina que loucura você pegar uns pirralhos de merda e devolver espartanos pros pais? Deve dar uma satisfação do caralho.
 Hoje o esquema é educar em casa, meta o louco que o filho esta doente no primeiro mês, ou viva se mudando de residência, faça BAR MITZVAH e tire o diploma do ensino médio. \r\n Qualquer autista consegue tirar 450 nessa prova ridícula.
