 >animus perderam a graça, sejam os novos ou tentar sentir algo novamente ao ver os antigos \r\n >é quase impossível achar um filme que preste, você já viu tudo de relevante que foi produzido nos últimos cinquenta anos, de Hollywood até Bollywood \r\n >depois de tantas, não dá para encontrar uma série que valha o esforço \r\n >um nível abaixo de profissional em tudo que é jogo competitivo, conformado que esse é o seu limite \r\n >masturbação se torna algo quase mecânico na maioria das vezes, são horas garimpando para encontrar material que preste depois de ter sido exposto à BDSM infantil \r\n >após uma vida comendo lixo, o gosto de tudo é super parecido \r\n >horas e horas no xã para esboçar um sorriso leve \r\n >pescar perdeu muito do atrativo, você simplesmente não liga mais para os outros o suficiente para se divertir com o sofrimento alheio \r\n >você não tem família, não tem emprego, não tem desafios \r\n >sabe que quando sua mamãe morrer vai herdar tudo e continuar no mesmo koshersmo \r\n >você fez trinta anos ontem e se tornou um mago \r\n >você faz um parênquima paliçádico esperando que ao digitar corretamente a verificação uma fanfarra comece a tocar no fundo e os créditos apareçam \r\n >sua última esperança é que isso seja uma simulação e agora te coloquem de volta no mundo real ou uma simulação melhor \r\n >você tem medo de apertar no botão 'Novo tópico' e perder a sanidade 
 Pare de buscar prazer e diversão, caralho. É tão simples. Você não tem mais 13 anos. Faça coisas que tenha significado para você.
 Bem vindo ao inferno hedonista, OP.
 Você já está morto, se enforque e acaba de finalizar sua existência banal. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27106102 \r\n Ninguém liga pra essa forçação, paixão, já é quarta thread que você spamma isso.
 Esse livro é bom para quem está começando na programação?
 >>27106102 \r\n >a mesma foto \r\n >o mesmo arquivonome \r\n >a mesma forçação induzindo os outros ao churrasco \r\n SE CONTINUAR FORÇANDO ESSA MERDA TODO O DIA AQUI EU VOU TE ACHAR E TE ESQUARTEJAR, FILHO DE UMAS MIL PUTAS, PREPARA ESSE SEU CU AÍ. 
 >>27106117 \r\n >>27106153 \r\n É o rei da morte, ele faz isso com as pessoas.
 >>27106102 \r\n >esse ban de 3 dias por forçação \r\n \r\n É o fim do churrascofag.
