 Onde você estava quando a Terceira Guerra Mundial começou, em 2021? \r\n \r\n https://www.tecmundo.com.br/mercado/141634-entenda-briga-entre-eua-huawei.htm \r\n \r\n https://canaltech.com.br/telecom/huawei-apresenta-chip-5g-que-e-25-vezes-mais-potente-que-os-atuais-131583/ \r\n \r\n https://g1.globo.com/mundo/noticia/2019/05/19/trump-diz-que-nao-vai-deixar-china-se-tornar-maior-economia-do-mundo.ghtml \r\n \r\n https://oglobo.globo.com/economia/se-china-deixar-negociacao-comercial-para-2020-sera-muito-pior-ameaca-trump-23660009 \r\n \r\n https://exame.abril.com.br/tecnologia/huawei-lanca-modulo-5g-para-carros-autonomos/ 
 A Huwaei não fez nada de errado e não há nada que o Trump possa fazer para impedir a China de se tornar a maior economia, mesmo que eles entrem em guerra. \r\n \r\n EU ESTOU FECHADO COM OS CHINESES! 
 >scq Trump quer usar o Brasil como um possível aliado contra a China 
 E o que os EUA farão para correr atrás do prejuízo? Novo Iphone XI max plus, com tela 7' e um processador lixo equivalente a um snapdragon 855, tudo isso pelo dobro do top de linha da Huawei. Talvez, se derem um jeito de abaixar mais o QI da população mundial, o público da Apple poderá crescer.
 >>27102915 
 Se os Estados Unidos entrassem em guerra contra a China, quem teria mais chances de vencer? Falo uma guerra hipotética sem aliados. Somente um conflito entre EUA e China.
 >>27102925 \r\n EUA, claro. Chinês come soja o dia todo e tem pinto pequeno.
 >>27102931 
 >>27102925 \r\n A China tem armamento nuclear?
 >>27102925 \r\n Depende de como a guerra fosse lutada. De frente, nem os russos aguentariam os americanos. Dito isso, os chineses ameaçariam um ataque nuclear contra o Japão e/ou a Índia. Seria uma Guerra Fria 2.0;
 >>27102940 \r\n Talvez extra-oficialmente.
 >>27102941 \r\n Isso não seria pior para os Chineses a longo prazo?
 >>27102941 \r\n Sou leigo em militarias, mas os EUA e a Rússia não ficariam empatados? As duas nações são poderosas a ponto de destruir o mundo inteiro.
 >>27102941 \r\n Caiu na pescaria do hoje no mundo militar? Os americornos sempre foram militarmente incompetentes, a vantagem deles é numérica e só, até o Brasil come o cu deles em exercícios conjuntos. Os EUA nunca entraram numa guerra contra um inimigo forte.
 >>27102941 \r\n Caiu na pescaria do hoje no mundo militar? Os americornos sempre foram militarmente incompetentes, a vantagem deles é numérica e só, até o Brasil come o cu deles em exercícios conjuntos. Os EUA nunca entraram numa guerra contra um inimigo forte.
 >>27102948 \r\n Não existe isso de destruir o mundo inteiro, isso foi o que os americanos inventaram para que as pessoas não apoiassem a corrida armamentista. Uma tempestade qualquer libera muito mais energia que todas as bombas nucleares do mundo. Procure saber sobre como a teoria do inverno nuclear foi criada.
 >>27102925 \r\n EUA, sem dúvida alguma. Os caras tem planos e estrategias prontas para invadir qualquer país, bases militares e esquadras marítimas em qualquer lugar. Sem falar na caralhada tecnológica e que o gasto militar dos EUA é maior do que o dos chineses. \r\n \r\n >>27102940 \r\n Sim, mas é uma piada perto do arsenal americano. Até os russos, no auge da guerra fria, nunca chegaram perto do poder nuclear americano. É claro, os russos tinham bombas caralhudas assim como os chineses devem ter, o problema é chegar com essas bombas no território inimigo e é nisso que os EUA são especialistas, os mísseis desses desgraçados não são pegos por ninguém. \r\n \r\n Olha só o que os americanos já tinham em 86: https://en.wikipedia.org/wiki/LGM-118_Peacekeeper 
 >>27102956 \r\n E o estrago a longo prazo, macaco? Radiação, mudanças climáticas, fome, morte e pânico?
 >>27102959 \r\n Vai ter muita criança órfã pra você adotar, anão. Pense nisso.
 >>27102953 \r\n Perdi com o bostileiro esquizofrênico.
 >>27102959 \r\n Tudo isso é pescaria, os únicos lugares afetados seriam os bombardeados. Os EUA inventaram isso para que os outros países não construíssem armas nucleares.
 >>27102963 \r\n Grande argumento do bostileiro que sonha em lavar privada nos EUA e por isso acham que eles são grandes bostas. Criança, filme de Hollywood é mentira, pesquise militarias se quer discutir o assunto.
 >>27102953 \r\n >Os americornos sempre foram militarmente incompetentes \r\n >Os americornos sempre foram militarmente incompetentes, a vantagem deles é numérica e só \r\n Claro, todos os recursos do tesouro estadunidense destinados ao poder militar é uma piada perto do nosso exército, não é mesmo? Agências aeroespaciais, pesquisas na área científica, a criação da própria internet, tudo isso não é nada comparado ao nosso glorioso exército. \r\n \r\n >Os EUA nunca entraram numa guerra contra um inimigo forte. \r\n E é mesmo. Nem todos os países na Segunda Guerra juntos se comparam com o poder de destruição da dengue.
 >>27102958 \r\n A URSS sempre teve mais e melhor armamento nuclear, os EUA sempre foram fracos em veículos de entrega. O Minuteman não se compara ao Topol, que inclusive, tem ogivas manobraveis. Isso sem falar do SS 16.
 >>27102958 \r\n Eu só discordo na parte dos mísseis. Todo mundo sabe que o gordinho coreano é financiado pela China, e ele já consegue atingir boa parte do mundo \r\n \r\n Fora isso, a China tem um dos programas espaciais mais avançados do mundo, só que isso não é muito noticiado e os chineses fazem de tudo para esconderem seu progresso.
 >>27102968 \r\n Crioulo, o orçamento militar americano é pura corrupção, eles gastam bilhões em projetos que nunca saíram do papel e quando saem, são uma bosta, o DG1000, o B2 e o F 35 são pouca coisa perto do que eles já fizeram. A relação do governo americano com a LM não é diferente da do governo brasileiro com a Odebrecht. Orçamento não quer dizer nada, a Arábia saudita e a Rússia são exemplos disso. \r\n Além que, os EUA não venceram a segunda guerra porta nenhuma, eles só desembarcaram na Europa em 44, eles deixaram a Inglaterra sozinha duas vezes, por medo. Os EUA só entram numa guerra quando o inimigo está enfraquecido, por isso eles impõem décadas de embargo. \r\n FILME É MENTIRINHA 
 >>27102966 \r\n >achando que alguém vai perder tempo discutindo com esquizofrênicos \r\n Kek, se mata, retardado.
 >>27102974 \r\n >essa fanfic \r\n >esse malabarismo só pra dizer que o shithole do Brasil é alguma coisa comparado ao país mais bem sucedido do mundo historicamente 
 >>27102999 \r\n Kek, os EUA são o país mais bem sucedidos do mundo historicamente? Quando foi que o nível disso aqui caiu tanto? Os EUA sempre foram tratados como um país de terceiro mundo pelos europeus, justamente por ser uma terra de macacos iletrados e novos ricos. Os EUA só de tornaram alguma coisa porque ocuparam o vácuo de poder deixado pela primeira guerra, antes disso era o que a China é hoje, um país emergente que mais parecia África que a Europa. Até a Polônia foi muito mais bem sucedida que os EUA, até mesmo o Brasil, que foi base de um dos maiores impérios da história. Os EUA é um buraco de merda, só negrinhos bostileiros iludidos com a ideia de riqueza é que adoram aquele buraco, o mundo desenvolvido esnoba os americanos, que são conhecidos pela macacagem.
 >>27103009 \r\n >Os EUA só de tornaram alguma coisa porque ocuparam o vácuo de poder deixado pela primeira guerra, antes disso era o que a China é hoje, um país emergente que mais parecia África que a Europa \r\n Kek, eu vou printar essa esquizofrenia pra posteridade.
 >>27103021 \r\n Crioulo, os EUA caçavam bruxas até um dia desses, você não tem capacidade sequer de defender seu ponto, é só um negrinho iludido por Youtuber imigrante.
 O que vocês precisam entender é que os Chineses são inexoráveis quando o assunto é 'segurar a barra' e ter paciência. A China esperou por séculos para chegar no ponto em que está e não irá recuar deste patamar. \r\n Na minha opinião o EUA não vai aguentar uma guerra comercial com eles, mas nem fudendo.
 >>27103026 \r\n Caçavam crioulos também, uma pena que pararam. Deveriam ter caçado no Bostil também pra eu não ter que ler essa merda em plena manhã, kek.
 >>27103026 \r\n >implicando que vou perder meu tempo discutindo com um pardo bostileiro que vomita sua projeção da realidade sem postar um única fonte 
 >>27103031 \r\n Also, a China já é praticamente dona de metade da força financeira dos EUA. Até a fodendo Disney já pertence ao chineses.
 O judeu está desesperado porque perderá o monopólio da espionagem. Eu fecho com os pasteleiros.
 >2019 \r\n >primeira sinalização duvidosa de algo que a china fará primeiro que os EUA na história \r\n >potência mundial \r\n \r\n Coitados, o jogo está 9999x0 e eles acabaram de fazer um gol.
 >>27103040 \r\n >vendendo fiado para o judeu criador da usura 
 >>27103165 \r\n >primeira sinalização duvidosa de algo que a china fará primeiro que os EUA na história \r\n \r\n A invenção do papel, da pólvora e da bússola não contam?
 >>27103165 \r\n Na verdade está 1.4 bilhão x 320 milhões.
 >>27103026 \r\n \r\n Por isso que se tornaram uma grande nação . Exterminaram a corja satanista: bruxas, ciganos, cartomantes, budistas, cornólicos. SÓ A RALÉ IMUNDA. \r\n \r\n QUEIRA O SENHOR DEUS QUE OS EUA VOLTE A ERRADICAR O CÂNCER DO SEU SEIO, PARA QUE POSSA CRESCER LIVRE DAS AMARRAS SATÂNICAS QUE CAUSAM DIVISÃO E ENFRAQUE O REINO EM NOME DE ALGUNS INCAUTOS DADEIROS DE CU. 
 >>27102968 \r\n Chegou o otário que acredita nos americornos e em seu poder militar.
 Caralho, não tem segredo, não te punhetação nenhuma e vou resumir bem para os retardados do parênquima paliçádico; Guerra convencional seria vencida pelos americanos até certo ponto. A Alemanha tinha armas melhores mas os soviéticos e aliados produziam armas em maior velocidade e quantidade. Os chineses poderiam produzir muito mais e mais rápido que os americanos e compensar a defasagem tecnológica que nem é tão grande assim, mas nada disso faria diferença pois ambos os países possuem armas nucleares e se destruiriam nos 30 minutos subsequentes ao primeiro país que lançar seus mísseis. Also, o que realmente aconteceria seria um conflito rápido com as partes tentando avançar rapidamente sobre alvos estratégicos antes da carta nuclear ser posta na mesa e todos aquietarem o faixo pois ninguém quer virar cinza radioativa. A verdadeira guerra já está acontecendo e não terminará tão cedo, a guerra econômica e ideológica. No fim das contas eu apostaria na China pois uma democracia não tem chances nessa disputa. Pode ser daqui 100 anos, mas a China irá vencer se os americanos não fizerem uma cagada gigante que fornicará com o mundo por décadas para se manter no topo. São interesses demais para 'os lideres' isolarem os EUA do mundo, só se conseguirem cooptar a China, o que pode até já ser o caso pois o modelo Chinês é melhor para o judeu. Outra coisa, para os EUA e outros países pode fazer diferença, mas para a maioria seria apenas trocar a espionagem de um pelo outro, a China, ao menos por enquanto, só está tentando 'sobreviver' enquanto os EUA… Bem, não que os chineses sejam bonzinhos, mas a espionagem deles até agora está mais na área de aquisição tecnológica enquanto os americanos são famosos em podar concorrência e sabotar nações, mesmo as aliadas.
 >>27102925 \r\n \r\n Anon, os EUA tem mais de 30 porta aviões. \r\n \r\n O terceiro, O TERCEIRO maior porta aviões deles tem capacidade pra carregar toda a frota de caças do Brasil e sobrar. \r\n \r\n Also, ayy lmaos uma porra, a maioria desses OVNIS que vemos por aí são aviões secretos desses filhos da puta. Ben Rich, o antigo presidente da Lockheed , afirmou antes de morrer que o aparato militar dessas bases secretas (tipo Área 51) está 30, 50 anos à frente do que é conhecido, inclusive um dos aviões Lockheed de altíssima atitude dele era tido como um OVNI quando era testado na época de criação. \r\n Also, Ben Rich afirmou que os militares já tem tecnologia pra viagem interestelar faz muito tempo. \r\n \r\n Meua migo… já bem disseram que a 3ª guerra mundial é uma incógnita, mas a 4ª seria a paus e pedras. \r\n \r\n \r\n Pica relatada, o glorioso futuro.
 >>27103226 \r\n \r\n >jogar uma bomba nos EUA \r\n >melhor aeronáutica e marinha da história \r\n \r\n Kek.
 Vai começar em 2025.
 >fodendo 2 meses o fim da Data Limite \r\n >2 meses pra renovação da humanidade \r\n >2 meses pros ayy lmaos nos ajudarem a evoluir \r\n >guerra mundial fodendo agora 
 >>27103345 \r\n \r\n Já prevejo a feijoada a lá dezembro de 2012.
 >>27103351 \r\n \r\n Eu também, anon, mas veja pelo lado bom, é a última 'profecia' mais ou menos crível que falta pra acabar. Depois dela, não haverá mais esperança. \r\n \r\n Podemos sonhar com a 3ª guerra mundial e o fim tranquilos.
 >>27103244 \r\n Sinceramente, estou de saco cheio dessas crianças prepotentes: Tomar no cu, moleque de bosta! Vai tomar no meio desse seu cu prepotente que não sabe porra nenhuma! Vá mamar uma rola! Ter forças armadas poderosas não significam porra nenhuma! O Brasil tem um exército que perderia uma guerra convencional para países como Israel ou Índia, mas dominando-se as tecnologias de foguetes até mesmo nós poderíamos ameaçar uma potência nuclear. Entenda, moleque de bosta, que mesmo os americanos não conseguiriam frear um ataque nuclear. Você não sabe, seu merdinha, mas estamos falando de veículos de reentrada que levariam alguns poucos minutos para chegar ao algo voando a 7km POR SEGUNDO vindos do espaço. Eles podem fazer algo nos 2 primeiros estágios, mas não adiantaria muito, com a tecnologia experimental de hoje poderiam abater no máximo 20% e depois da fase terminal é esperar a chuva de ogivas e torcer para que os ventos ajudem com a radiação posterior! \r\n SIM, EU LOUCO COM ESSAS CRIANÇAS QUE NÃO SABEM BOSTA NENHUMA E QUEREM CAGAR CONHECIMENTO QUE NÃO POSSUEM NOS FIOS, CARALHO, NÃO ERA ASSIM!!! 
 >>27103234 \r\n 50 anos eu duvido muito. E mais, viagem interestelar? Já é delírio demais.
 >>27103351 \r\n Vá tomar no cu com essa merda de 2012. Não tinha profecia nenhuma dizendo que o mundo acabaria em 2012, o calendário Maia havia parado aí. \r\n Usam essa merda para discreditar todas as outras profecias ou teorias, mas essa porra aí nem era uma.
