 Se tem uma coisa que eu tenho medo, essa coisa é perder meu anonimato. Quando eu acessava o BRChan eu era um adolescente edgy e mostrava que acessava ele pra todo mundo. Caso isso acontecesse eu iria me churrascar.
 Eu também, mas é porque anão é filho da puta mesmo. Já vi raidarem anões falhos e fodidos por nenhum motivo além de 'gerar lulz'. \r\n A real é que anão é filho da puta, só isso.
 Depois que você é preso isso se torna um incômodo menor. Also, como tudo, a primeira vez sempre é uma merda e você acha que seu mundo acabou. Outra coisa, seu viado de merda, é só não agir feito paneleiro.
 >>27101804 \r\n Sempre que algum anão anuncia que irá fazer algum doxxing eu entro em choque, pensando que pode ser eu. Nunca fui paneleiro, e até sinto uma raiva desse tipo de pessoa. \r\n >>27101812 \r\n Já aconteceu contigo? Eu não ajo como um paneleiro hoje em dia, mas já agi. E essa porra algum dia vai voltar contra mim, eu pressinto.
 >>27101823 \r\n Claro que não, mas depois de ser preso você simplesmente não liga pra porra nenhuma mais.
 >>27101833 \r\n Also, você merece um doxxing retroativo pra aprender a virar gente.
 >>27101833 \r\n Rodou com CP no computador?
 >>27101804 \r\n Exato.
 >>27101861 \r\n Não mas foi por causa do chan. Não quero relatar muito pois já sabe.
 Na hora deve ser complicado, depois você aceita. Observe o sujeito da pica. Perdi para o ato falho do corno. 
 Eu só não attwhoro aqui porque não tenho saco para evadir ban. Tem que ser muito sojababy para ficar com medinho de raid.
 >>27101883 \r\n Esse pardoso tá engordando de novo.
 >>27101875 \r\n Tire os detalhes que podem quebrar seu anonimato e relate.
 >>27101890 \r\n O pior parte de uma raid bem sucedida é lidar com a burocracia que o próprio Bostil traz, é algo como um final boss.
 >>27101875 \r\n >sendo preso por causa do chan \r\n >ainda volta pro chan \r\n \r\n Perdi.
 >>27101910 \r\n Some daqui, macaco.
 >>27101883 \r\n Perdi, certeza que ele ainda acessa o chan.
 Anões, não pode quejim minas no /b/.
 >>27101883 \r\n João das Coxinhas tá morando no Brasil?
 Eu tenho uma briga com um cara da internet, e pelo que eu vi em suas redes sociais ele acessa esse recinto. Tenho medo que ele me exponha, por mais que eu nunca tenha mostrado que acessava esse recinto. Somos inimigos mortais, não duvido que ele tenha coragem de me expor sem ao menos caso descubra.
 Lembro em 2011 quando estava no último ano do ensino médio e me achava o máximo por entrar em chan e ser edgy também, OP. Nem ligava de abrir o chan pelo celular, apesar de na época ser aqueles smartphones bem toscos.
 Relaxa, gordinho. Hoje os chans não são mais tão influentes e nem os anões são perigosos.
 Apresentei o antigo falecido para dois de meus amigos. Decepcionante erro. Meu caráter os julgou como dignos, mas eles eram câncer. Poucos dias depois, outros 2 amigos conheciam o falecido e infelizmente eu ouvia alguns chanspeaks durante nossos intervalos juntos (eu estudava num ano acima) e dentre esses chanspeaks, coisas como caralhudo passaram a fazer parte dos meus dias. \r\n Felizmente não durou muito a estadia de ambos, por mais que eles ainda tenham conhecimento de chans, eles não mais os acessam, e não conhecem o 55. \r\n Eu entendi o preço quando isso tudo aconteceu, e jamais quis se fazer de novo. Mantive o segredo como qualquer bom anão deveria fazer em sua vida, e que por vez, eu falhei. \r\n Hoje não temo mais a ideia de anonimato. Seria quase improvável de um conhecido acessar este endereço, muito menos saber quem eu sou. Por mais que eu goste dos meus amigos, eu sei quais são dignos de serem verdadeiros anões, e mesmo que eles me reconheçam, caso cá estejam, eles apenas veriam como mais um anão.
 Na última vez que eu mostrei o chan para alguém, o Felipe Neto fez um vídeo dizendo que o recinto era um lugar acessado exclusivamente e apenas por pedófilos nazistas e necrófilos de recém-nascidos abortados. Por sorte, a pessoa não achou o ambiente tão interessante quanto eu e não acessava o canal do feto. \r\n Moral da história: Você não fala sobre o clube da luta.
