 Empoderamento realizado com sucesso! Kek 
 Se ela estivesse em casa cuidando dos filhos e sendo uma boa esposa nada disso teria acontecido. É isso que acontece quando o ser humano se distancia de Deus.

 E aí? Isso aqui é uma merdalher hate thread ou você é só um slowpoke?
 Toda bostalher merece ser estuprada, hue.
 >>27103140 \r\n Postado por Caue Felchar.
 >>27103138 \r\n Perdi.
 Esses dias teve um evento de 'empoderamento feminino' em Uberlândia, as vagabundas contrataram uns gogo boys, obviamente makosherm e deram pra eles, tiraram uma caralhada de fotos, fizeram vídeos, e espalharam tudo. \r\n Teve uma onda de divórcios na cidade, mais de 10, acho que chegou a 20, mas não tenho certeza. \r\n E o pior é que alguns cornos não se separaram das vagabundas deles.
 >>27103163 \r\n >>E o pior é que alguns cornos não se separaram das vagabundas deles. \r\n \r\n Todos paulistas.
 >>27103139 \r\n Vendo essa imagem é correto afirmar que homens são os seres mais bonitos do mundo?
 >>27103136 \r\n Secundo.
 Feminismo é anti-depósito de porra e anti-natural, poderíamos deixa-las no poder e mesmo assim cairiam voltando a sua posição natural de submissão.
 >>27103139 \r\n Caralho, que assombro por volta dessas horas da manhã!
 O que aconteceu? Arrancaram os peitos dela ou só passaram a mão?
 >>27103129 \r\n Não tem nada que me excita mais do que esses vídeos e fotos de depósitos de porra sendo apalpadas, principalmente involuntariamente. Tinha um no efukt que nunca mais vi, de uma magrela de bikini sendo praticamente estuprada por uma multidão nos anos 80. Also, eu fiz muito isso nos anos 90 quando ia em shows. Enfiava o dedo no cu, na boceta e passava a mão nos peitos das attwhores que queriam aparecer. Engraçado que geral fazia isso sem dó antigamente.
