 https://expresso.pt/sociedade/2019-05-24-Portugues-organiza-concurso-de-beleza-Miss-Hitler?fbclid=IwAR3VnBD0LiQsDYgtN0awImbBtCFz6wgKDT-aQc5WIL0v3K889EalqlHE4cM 
 Baseados tugas.
 Enquanto isso, nos aqui sendo preparados pra levar lei anti-homofobia no cu.
 Português tem um complexo de inferioridade étnico maior do que bostileiro especificamente em decorrência das mais predominantes características fenotípicas. Antes da Reconquista o califado comeu na Península Ibérica e os que ficaram converteram ou viraram criptojudeus sefarditas. Os árabes converteram. A merda tá aí hoje.
