 Ter uma profissão de status, prestígio e boa remuneração morando no Bostil, ou morar nos EUA/Europa sendo classe média?
 EUA.
 Depende do lugar dos EUA/Europa.
 EUA.
 Eua/europa
 EUA. Europa é a mesma coisa que o Brasil, com mais dinheiro, mais gente da determinada etnia nacional e sem favelas. Escolha um país ou uma cidade no país que não tenha sido invadido pela imigração em massa árabe e africana e tudo vai dar certo, mas os Estados Unidos sempre é uma opção melhor.
 No caso dos EUA, não depende do lugar. Até o Mississippi é muito mais evoluído que qualquer parte do Brasil, no caso da Europa apenas buracos de bosta como Moldávia e Ucrânia estão valendo menos que o Brasil \r\n Mas sinceramente, eu quero me mudar mesmo é para a Guiana Francesa.
 >>27100564 \r\n >EUA. Europa é a mesma coisa que o Brasil \r\n Pare de falar merda, puta que o pariu.
