 Anões, se vocês cansaram dessa vida, ao menos tentem tornar as coisas interessantes. Sugiro que todo desesperado/suicida experimente seus últimos dias como spree killer ao invés de se dar o trabalho de morrer sozinho. Você precisa de muito pouco dinheiro para fazer isso, enriquecendo no processo. \r\n Qual o segredo?O aluguel de um quarto que pareça de qualidade via airbnb. Faça isso quando estiver fora de temporada, tendo boas chances de você ficar sozinho com a proprietária no local. Sim, eu disse proprietária! Nosso objetivo aqui é estupro seguido de morte ou o contrário- o freguês é quem manda. Fazer isso irá despertar instintos que você nem sabia que tinha. \r\n Saqueie a residência dela e use o que conseguir para praticar mais crimes, pilhar e estuprar está no seu sangue e fazer isso irá lhe ajudar a sobreviver mais tempo, equilibrando adrenalina e dopamina. \r\n Bons lugares: AirBNB, hostels, pousadas vagabundas, motéis baratos, putas com lugar próprio, repartições públicas no final de expediente no último dia da semana. \r\n >mas OP, não vão me pegar rápido? \r\n Veja bem, quando você faz uma reserva via AirBNB, é muito complicado para a polícia acessar - ainda mais se, espertamente, você der fim no celular e no computador da pessoa. \r\n O processo de contactar a empresa para conseguir as informações privadas é um pouco demorado, o que significa que, ao contrário de alguém simplesmente usando hotelaria clássica, você terá algum tempo para se divertir. \r\n Sabendo disso, seu objetivo se torna evadir testemunhas oculares e reduzir as chances da sua vítima contar qualquer coisa para alguém. \r\n Primeiro, tente reservar o quarto de um dia para o outro. Insista em fazer o checkin o mais tarde possível, tome precauções para não ser identificado por vizinhos (não precisa ser nada muito elaborado, um moletom com capuz e um par de óculos sem grau já resolvem muita coisa, não se esqueça de usar luvas e raspar cabelo+barba). \r\n Ao chegar, seu objetivo principal será garantir que você será capaz de lidar com a vítima sozinho. Se for uma depósito de porra e ela estiver sozinha, fale pouco, fale baixo, veja se consegue com que ela fale coisas sobre si enquanto examina o local. O melhor momento para atacá-la é quando ela estiver de costas para você, distraída mostrando o quarto. Por trás, cubra a boca dela com sua mão inábil e soque repetidas vezes a nuca da cadela, com força e velocidade. Seu objetivo aqui é se aproveitar da surpresa para provocar um rápido desmaio, em seguida amordace ela (pode enfiar uma meia na boca dela e cobrir os lábios com silvertape). Com ela amordaçada, tire a roupa e amarre, você quer algo parecido com o que temos na imagem, amarrar os pulsos na cama sendo uma boa ideia. \r\n Estupre com vontade, goze dentro e depois dê uma geral na casa, atento para algum movimento estranho de vizinhos. Você terá cerca de quatro horas para desfrutar do corpo dela, roubar o máximo de coisas que possam ser rapidamente vendidas (pense OLX) e tentar ter acesso ao celular/laptop da piranha. Muitos celulares podem ser acessados diretamente via digital, o que já facilita bastante sua vida. Passada as quatro horas, você precisa GARANTIR que ela está morta e pegar a fornicação fora daí. Depois é só vender tudo e repetir, mudando de cidade após uma semana. Eu não ficaria surpreso se a elite da internet conseguisse passar um ano fazendo isso, quem sabe, até mudando de ideia no meio do caminho, juntando seus ganhos e indo para outro país.
 >>27101455 \r\n \r\n Você é eu? Sempre pensei nisso.
 Boa noite, Pereira, está muito agitado ae na delegacia?
 >>27101526 \r\n É uma boa ideia, anão, apenas pouco vocalizada por medo. Estou certo que muitos já tiveram e uns tantos praticaram. \r\n \r\n >>27101527 \r\n Não sei, graças aos xãs, fui promovido e não tenho que cobrir as sextas.
 >>27101455 \r\n >>27101554 \r\n É uma excelente ideia.
 Batoré, já te soltaram?
 >>27101638 \r\n A ironia é que deve ter gente que fez pior do que a ideia do OP que foi pega e teve sentença muito menor do que a do Batoré.
 Spree killing e coisa de judeu como as bichas de Colombine os atentados de israelistas civis contra palestinos em geral. \r\n Queime uma favela que sera de muito mais gentil.
