 Como é ter 30 anos ou mais, anões? \r\n 24 Aqui e sinto que com essa idade eu entrarei na depressão profunda. Já me sinto velho e pensativo em como o tempo passou pra mim.
 É triste. Eu queria ter feito 24, não 34 há alguns meses.
 >começa a ficar com medo dos 30 com uns 25 \r\n >dos 25 aos 30, fica contando os anos \r\n >os 30 chegam \r\n >feijoada \r\n >a cara ainda é de novo \r\n >não há rugas \r\n >boa parte da sociedade o trata como 'garoto' ainda \r\n >todos o consideram jovem \r\n >parte física ok \r\n >só uma dor aqui e ali bem leve \r\n >preocupação com a saúde aumenta um pouco, mas nada de mais \r\n >tudo abaixo dos 30 parece novo \r\n >paciência e energia aumentam para certas coisas, diminuem para outras \r\n >por exemplo, não há muita paciência para papo furado \r\n >a paciência para estudar ou fazer algo, por exemplo, é um tanto maior \r\n >você aguenta mais tempo fazendo 'coisa chata' do que antes \r\n >se sente mais equilibrado, se preocupa menos com besteira \r\n >adolescentes agora são só crianças e não tem importância \r\n >tudo o que aconteceu na adolescência se torna distante e irrelevante \r\n >sobram mais as lembranças boas \r\n >de resto, tudo igual \r\n >completa feijoada \r\n Não tem nada de mais, anão. Não idealize muito isso, você só sera o mesmo, mas o tempo terá passado um pouco mais.
 >>27109811 \r\n Eu queria ter feito 20 e não 24 dois meses atrás. Nós nunca estamos satisfeitos com nada, meu caro.
 >>27109853 \r\n >será \r\n Corrigido.
 >>27109853 \r\n Interessante, anão, eu ainda não tinha pensado nisso. O meu maior problema é que a maioria das pessoas que eu conheço são mais novas que eu, dificilmente eu consigo manter amizade com gente mais velha, talvez por ter a mentalidade de um adolescente de bosta. Meu medo é chegar nos trinta e estar velho demais para socializar com as pessoas e parecer um pedófilo.
 >>27109853 \r\n >dos 25 aos 30, fica contando os anos \r\n Meua migo, faço 26 este ano e dá uma ansiedade enorme ficar pensando que estou mais perto dos 30 que dos 20. O que mais afarfalha meus jeremias é aquela coisa de que nessa faixa muitas pessoas já estão formando famílias, se formando e consolidando carreiras, e eu aqui, nos joguinhos e falando merda com possíveis adolescentes.
 >>27109879 \r\n Não tem muito essa preocupação. Inclusive tenho uma amiga de 20 anos apenas e está tudo certo, a gente se dá muito bem. \r\n \r\n Algumas coisas fazem cair a ficha, no entanto. Por exemplo, uma vez fui numa festa de família, a garotada foi tocar violão num canto e não me chakosherm (eu tinha uns 28 nessa época). Foi uma das coisas que caiu a minha ficha, ou seja, que eu não era mais do grupo deles. Mas depois você percebe que nem quer mais ser desse grupo, os seus valores mudam. \r\n \r\n >ain amizade com muié ain bê \r\n Fornique-se, pau no cu dessa molecada nazista de bosta.
 >>27109899 \r\n Feijoada pura. Veja a minha situação, ainda perco o meu tempo nesse antro, o que mostra que minha mentalidade não mudou nada. \r\n \r\n Na verdade, depois dos 30 você olha mais pra frente do que pra trás. Claro, cada um é cada um, mas isso é bem possível e acho que a tendência é essa. Você vai olhar a quantidade imensa de tempo que ainda tem e não ficar remoendo o passado. \r\n \r\n Não se preocupem tanto.
 A diferença para mim é que eu sinto uma certa culpa de ainda gostar das mesmas coisas que gostava quando adolescente, anime, videogames, heavy metal, etc. É como se eu não tivesse amadurecido, e na verdade, não amadureci mesmo.
 >>27109899 \r\n Also, anão, se essa coisa de família o deixa ansioso, simplesmente procure ir atrás disso. Mas não precisa se desesperar, apenas invista em você. Tente melhorar pessoalmente, para conquistar aí as coisas (profissões, relacionamentos, enfim, qualquer coisa). Não se afobe tanto, mas também não fique parado. \r\n \r\n Cometi o erro de ir muito afobado e quebrei a cara algumas vezes, hoje eu vou mais com calma nas coisas e sei (mais do que antes, pelo menos) evitar certas situações. Mas o que de mais aconteceu comigo também? Eu ter me afobado foi até bom para eu aprender uma coisa ou outra. \r\n \r\n Moral da história, portanto, é que compensa tentar as coisas aí na vida, você vai aprendendo dando e levando murros.
