 Você upa o que você baixa no torresmo, anão?
 Não sou corno.
 Obviamente, pois sou branco. Não upar seria falta de educação.
 Não.
 >>27106030 \r\n >>27106001 \r\n ESCÓRIA! 
 >>27106001 \r\n Secundo. Upar é coisa de corno. Baixe, use os betas que semeiam e delete o arquivo.
 Não upo nem enquanto estou baixando.
 Nem fodendo.
 Óbvio que não, porque eu faria isso? Quero que meu pau cresça e os outros se fodam.
 >por que \r\n Fix'd.
 >>27106091 \r\n Patrício como a fornicação.
 Configurei pra parar de seedar automaticamente, fornique-se.
 Deus abençoe os que mantém a pirataria viva.
 De tempos em tempos eu faço uma limpa e excluo tudo.
 lembrete que se você não seedar até ratio 3,00 você é leecher.
 >>27106188 \r\n Finalmente maior corno do 55.
 >>27106206 \r\n Morei na civilização por um tempo, onde eu tinha upload de 2mb. Não ligava em deixar o cliente aberto. \r\n O mais irônico é que estou banido do Bakabt por falta de upload.
 Meu upload é ruim.
 Meu upload é uma bosta, demora até pra postar a imagem no chan.
 HOMO CIVILIS.
 Para os trackers privados, eu tento, mas precisa ter alguém pra baixar também.
 É claro. \r\n Mostrem o que estão seedando. 
