 Anões, preciso de uma opinião séria. \r\n Vamos supor que eu tenha interesse em determinado assunto. \r\n Eu posso achar livros ocultos sobre ele, traduzir, dar uma mudada e enxertada, colocar uma voz robótica para ler, e colocar no youtube?
 Diria fazer isso à fim de lucrar. \r\n Como ficam os direitos?
 Mas vejam só, um típico exemplo vivo de criolo digital.
 Você pode fazer indo mostrando a cara, entregando a fonte e mesmo assim faturar em cima. Basta ter coerência. Com certeza existem pessoas fazendo isso.
 >>27103107 \r\n E se eu não mostrar a cara e não entregar a fonte? \r\n Tem problema?
