 Aprendemos com o passado a não cometer os mesmos erros no futuro. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Como não? Os judeus venceram.
 Porque aqueles que não conseguem lembrar o passado estão condenados a repeti-lo.
 Aprender com o passado que 1 milhão e meio não é suficiente.
 Ainda estamos longe de aprender a não confiar nas histórias dos judeus.
 Na próxima vez não pode deixar sobrar um.
 >>27109067 \r\n Isso.
 >>27109111 \r\n Perdi.
 Sabe o que é mais engraçado na falácia do festa no apê? Mesmo se isso não fosse uma mentira descarada, não faria diferença alguma, já que alemães que se mudaram para outros países também foram linchados e mais pessoas morreram fora dos campos de concentração do que dentro deles. Se o festa no apê não fosse a maior das mentiras, seria uma casualidade de guerra tão insignificante quanto qualquer outra.
