 Bom dia, confrades. \r\n Consegui baixar 4 livros de graça do Charles Bukowski . \r\n >o imbecil coletivo \r\n >jardim das aflições \r\n >o mínimo… \r\n >aristóteles em nova perspectiva \r\n \r\n Iniciei o mínimo li 200 páginas e o imbecil 47 páginas**. Os livros são extensos, cerca de 600 páginas cada. \r\n Estou gostando mais do imbecil , por enquanto. \r\n Alguém no recinto tem alguma recomendação ou adendo sobre as respectivas leituras?
 Leia Detetives Selvagens.
 Pare.
 >>27119974 \r\n Dê-me uma boa razão.
 >lendo livros meme \r\n \r\n Perdi.
 >lendo essa merda \r\n Meus lados.
 O anão acha que vai ficar inteligente lendo o Jim Jones da Virgínia.
 Eu já li O mínimo e o achei muito interessante, pretendo fazer uma nova leitura quando entrar de férias da faculgado. O livro é bem complicado em uma primeira leitura, quando estava nas últimas páginas eu precisei voltar e ler artigos passados para conseguir uma melhor fixação, mesmo que os artigos sejam independentes e divididos em capítulos específicos para cada tema.
 >>27120030 \r\n KEK! \r\n O maior erro do Padre Paulo Ricardo foi se envolver com o Bukowski.
 Esses livros são apenas trechos soltos que ele compilou e a maioria são artigos jornalísticos. A produção real dele está no seminário de filosofia
