 Por que a maior das cidades do Brasil possuem fiação aérea ao invés de subterrânea? Fiação subterrânea possui mais vantagens funcionais, sem contar a estética. Não há contras. \r\n \r\n Existe algum projeto a nível nacional para promover essa alteração? O que alguém um indivíduo pode fazer em relação a isso?
 >maior parte das \r\n Fixado.
 >que um indivíduo \r\n Fixado. \r\n Que merda. Perdão, escrevi rápido demais.
 Mas aí não vai dar para fazer gato.
 Perdi, anão. A maioria das cidades do Brasil não tem nem sistema de coleta de esgoto.
 Em São Paulo parece que existe uma lei municipal que determina que toda fiação aérea deve ser substituída por fiação subterrânea. Nunca foi posto em prática, o custo seria elevadíssimo. \r\n \r\n A Avenida Paulista possui fiação subterrânea e é belíssima.
 >brasil \r\n >infra estrutura organizada \r\n >mudar alguma coisa \r\n \r\n Vivemos no mesmo país?
 >>27117359 \r\n Eu sei, mas é um investimento. \r\n Por favor, sem memes 'é Brasil'. Eu gostaria de saber mais sobre isso e estou pesquisando. Fiação aérea á uma merda, uma indicação visual de subdesenvolvimento, e eu quero colaborar no mínimo de comunidade. Deve ter algo que eu possa fazer.
 Fiação subterrânea não da voto. O quejim minas precisa ver as obras feitas.
 >>27117377 \r\n >o custo seria elevadíssimo \r\n Engraçado isso. Deve ser menos custoso do que os constantes gastos com manutenção, apagões e desconforto estético. Pesquisando aqui, soube que algumas cidades já colocaram. Mas mesmo em capitais ainda falta muita área.
 Fiação subterrânea é algo recente. O que temos são fiações antigas. Claro que dá pra aterrar tudo, mas isso tem um custo, teria que tirar do gibeira dos políticos para fazer, então nunca vai ser feito.
 É caro anão. E além do mais, o Brasil não tem costume de se importar com presteza urbanística. Also, muitas cidades já aterraram a fiação, pelo menos nas áreas de maior movimentação e zonas turísticas. A maioria das capitais possuem regiões inteiras assim. Cidades do interior também seguem esse padrão, Campinas, Marília, Uberaba, Joinville e tantas outras. Mas obviamente isso tudo é uma parcela ínfima dentro do perímetro urbano. 90% continua um lixo.
 >>27117414 \r\n O custo de aterrar tudo vai ser alto, mas vai ser só de uma vez, enquanto a manutenção drena os cofres aos poucos. Você tem razão, na verdade. Daria para fazer tudo isso, se não fosse a politicagem. Daria até para limpar os rios sujos (como a Coreia do Sul fez com seu principal rio), mas tudo é uma roubalheira filho da puta, essas coisas nunca são feitas nas cidades bostileiras.
 Um texto legal sobre isso. \r\n http://www.grupoccr.com.br/infra-em-movimento/urbanismo/o-desafio-da-fiacao-subterranea 
 >>27117328 \r\n >Não há contras. \r\n Preço. Engfag aqui, essas porra só são populares na europa e grandes cidades dos EUA porque foram figurativamente instaladas 100 anos atrás. Na minha rua resolveram trocar os canos de esgoto e água e levou 3 meses, imagina trocar a porra da fiação de uma cidade inteira. Sem falar a merda que seria quando tem enchente.
 >não há contras \r\n \r\n Custo. Linhas elétricas aéreas não são isoladas. São mais baratas por não precisar de isolamento e por ter um desempenho térmico superior. Transformadores para linhas subterrâneas também são mais caros, porque precisam ser blindados pra evitar que alguém acidentalmente a porra toda, e precisam suportar alagamentos. Além disso a manutenção de linhas aéreas é muito mais simples que de linhas subterrâneas. \r\n \r\n A realidade é o que >>27117359 apontou. Precisamos fazer muita coisa ainda no país antes de nos preocuparmos com estética.
 >>27117477 \r\n >Linhas elétricas aéreas não são isoladas \r\n Fonte: cu do anão.
 >>27117463 \r\n >na minha rua resolveram trocar os canos de esgoto e água e levou 3 meses, imagina trocar a porra da fiação de uma cidade inteira \r\n Mais de 80% da fiação subterrânea em Londres foi instalada em cerca de 3 anos (hoje é 100%). E Londres é grande. Gasta-se com tanta merda no Brasil, por que não investiriam duro nisso? É uma pena.
 >>27117485 \r\n >>27117477 \r\n Also, não confunda linha de transmissão com linha de distribuição.
 >>27117462 \r\n Caralho, é mais complicado do que parecia. Realmente, para cidades brasileiras que tem demandas muito mais urgentes e graves, isso parece um luxo.
 >>27117485 \r\n >>27117510 \r\n Se você acha que a informação está errada, apresente um contraponto ao invés de simplesmente merdapostear. Vai lá e enfia a mão no cabo e vê no que dá.
 >>27117463 \r\n No Japão é complicado, por causa dos desastres naturais iminentes. \r\n MAS mesmo assim, entre no Street View e dê uma olhada nas principais vias de qualquer cidade do Nipão. Enjoe.
 >>27117516 \r\n >gente morrendo de fome \r\n >kwh caro feito a fornicação e com preço de país desenvolvido \r\n >gato todoonde \r\n >nem esgoto tem \r\n Claro que é luxo.
 >>27117550 \r\n Eu assisti esses dias um cara filmando e caminhando por Tokyo e Akihabara. Não notei fiação aérea. E que delícia, calçadas boas mesmo com árvores ao longo dela (ou seja, escolheram as espécies corretas). Deu vontade de caminhar por lá.
 >>27117414 \r\n Sei que não quer respostas como 'é Brasil', mas a verdade é que os governantes fazem apenas o menos custoso a curto prazo. É a mesma coisa em vias feitas de asfalto, que deformam de forma bizarra e exigem mais manutenção e maior custo pra manter a longo prazo, algumas vias são feitas de concreto armado e quase não têm manutenção a longo prazo.
 >>27117564 \r\n O que me deixa puto é que, em São Paulo, não limpam a porra do Tietê e do Pinheiros. Dá pra fazer essa merda. Fizeram em Seul, que não era uma cidade rica nos anos 80 como hoje. Imagina que caralhudo esses rios limpos, com barcos passando, iria ser 10/10.
 Anões, sabem quais cidades tem um bom sistema de esgoto? Meu sonho é morar em algum local que dê para jogar papel no vaso.
 >>27117604 \r\n >fizeram em Seul \r\n >tietê \r\n Verdade. Fizeram no Japão em canais cruzando uma cidade. O rio era podre, não havia como beber ou ter vida ali. Eles limparam e restauraram rapidamente. O rio voltou ao 'normal', como se nunca tivesse sido poluído.
 >>27117633 \r\n Por que não dá para jogar papel em qualquer vaso? Não se deteriora da mesma forma que dejetos?
 >>27117633 \r\n >>27117633 \r\n https://www.google.com/amp/s/g1.globo.com/google/amp/economia/noticia/apenas-4-cidades-do-brasil-atingem-nota-maxima-em-ranking-de-acesso-a-saneamento-basico.ghtml 
 Você estuda engenharia de produção na UFF, anão?
 >>27117718 \r\n Não estou na faculdade há mais de 3 anos.
 >>27117550 \r\n O Japão é do tamanho de um ovo, caralho.
 >>27117377 \r\n >Nunca foi posto em prática, o custo seria elevadíssimo. \r\n Está sendo posto em prática, seu babuíno de bosta.
 A grande questão, e que vocês são burros demais para sequer vislumbrar é: Por que não instalam tubos de sucção nas cidades para as pessoas poderem 'dar descarga' no lixo delas? \r\n \r\n Pau no cu dos lixeiros!
 >>27118112 \r\n Em Portugal as lixeiras são uma espécie de tubo com tampa, porém sem fundo, você vai preenchendo embaixo da rua com lixo. A limpeza é feita por um acesso especial e não existe caminhão do lixo e nem essas lixeiras nojentas com mil bichos e teutões.
 >>27117928 \r\n É que nessa sexta uns calouros fizeram uma apresentação sobre o problema da fiação desorganizada na cidade e como sugestão de solução falaram sobre a fiação subterrânea.
 >>27118171 \r\n Salsa?
