 Por que no império de Roma eles eram brancos?
 Mais especificamente nas regiões litorâneas.
 Resposta superficial: porque ainda não haviam cruzado com árabes. \r\n \r\n Mas mesmo assim eles não eram brancos. Ninguém falava em branco e judeu naquele tempo. Havia pretos subsaarianos, sim, e era feita uma clara distinção visual entre eles e os outros (como pode ser verificado no Satíricon de Petrônio) - todavia, esses outros eram apenas romanos, gregos, bárbaros, persas, egípcios e por aí vai. Numa peça grega, creio que As Suplicantes, há uma breve passagem falando que os egípcios têm a pele mais escura do que os gregos, dizendo Ésquilo que os primeiros são 'queimados pelo sol' (ou algo do tipo), porém ninguém considerava isso minimamente relevante e essa diferença na cor não possui absolutamente nenhuma importância para o enredo. \r\n \r\n Um ateniense que nascesse com a pele marrom, à la Di Maio, seria considerado tão ateniense quanto um que nascesse loiro dos olhos azuis, enquanto que um bárbaro loiro dos olhos azuis não seria considerado ateniense jamais, em hipótese nenhuma, salvo talvez alguma exceção bem rara. Isso mudou durante o Império Romano, quando Caracala deu cidadania para todos os que viviam no território do império. \r\n \r\n Essa história de branco e judeu é coisa de alemãozinho com complexo de inferioridade.
 Porque tinha sido colonizado por Romanos e anteriormente por fenícios, os pretos e árabes vão vier 1000 anos depois.
 >>27119915 \r\n Aliás, mesmo nos países do Oriente Médio a semelhança de relevante parte da população nativa com os gregos e italianos é maior do que nos países nórdicos.
 >>27119928 \r\n >vão vier 
 >>27119934 \r\n >>27119934 \r\n >reclamando de tipo \r\n \r\n Se mata.
 >>27119943 \r\n >vão vir 
 E quem disse que romanos são brancos?
