 Caralho, tudo poderia ser diferente se eu tivesse nascido num local como esse. Se eu tivesse nascido nesse tipo de ambiente, eu realmente teria aproveitado a juventude. \r\n Eu nunca saí para festas ou fiz muitas amizades porque eu seriosamente não consigo me conectar com os bostileiros médios. Não conseguia me encaixar com os pardos da época de escola, e eles só faziam me azucrinar o tempo todo, então só me isolava. \r\n Se tivesse nascido num ambiente como esse, teria amigos, sairia para essas festas legais de jovens estadunidenses, teria tido uma namoradinha fofa, etc. \r\n Tudo poderia ter sido diferente. Meu Deus, que tristeza.
 Não, anão, se você, do jeito que era, fosse transportado para uma escola estadunidense, teria sofrido ainda mais bullying e se sentindo mais complexado - talvez a exceção sendo que achasse um grupinho de rejeitados como você para entrosar.
 Pois é, OP. Já faz tempo que eu havia percebido que as coisas não tinham como ter sido diferentes na minha adolescência. Aquela coisa de ficar remoendo o passado, havia perdido o sentido pra mim depois de momentos de insight. Mas depois os anões começaram a forçar essa coisa de 'se eu tivesse nascido em país tal' e não vou negar que passei a sentir um pouco. Tinha um anão postando vídeos de escolas no Japão e a coisa toda era 200% comfy, pergunto-me até como existem japoneses desajustados. Enfim, entendo esse seu 7belo.
 Do mesmo jeito que poderia ser mais bosta ainda se você fosse um moleque na Africa. Aprenda a ser feliz com o que lhe foi proporcionado e pare de romantizar essas merdas, só vai te trazer tristeza.
 Enquanto isso, no pinto, tem um anão postando vídeo de roda de samba dizendo que se tivesse nascido em um país onde as pessoas são mais abertas e sociáveis como o Brasil teria aproveitado a juventude, ao invés de ter sido excluído, nunca chamado para festas e zoado na escola. \r\n \r\n A grama é sempre mais verde no lado do vizinho. Não tem jeito.
 Sim, OP. O mundo não é um lugar bom ou justo, agora vai tomar no cu.
 >>27118679 \r\n Esse aspecto do nosso país é uma merda. Se eu não cumprimento pessoas que jamais vi na vida, e nunca troquei sequer uma palavra com, eu depois fico com a fama de mal educado. \r\n É fornicação.
 >>27118666 \r\n O deabo queria ter nascido no Japão.
 Também pensava assim, até começar a estudar em faculdade particular boa onde a esmagadora maioria dos estudantes são brancos de classe média alta. E adivinha, continuei sendo virgem com poucos amigos. \r\n O problema está dentro de você.
 >>27118666 \r\n Para falar a verdade, isso até me deu um alívio. \r\n Sempre senti por não ter aproveitado a adolescência, mas aí percebi que o jeito que eu queria ter aproveitado era como um adolescente americano a aproveita. Percebi que nunca fiquei com vontade de me misturar com o quejim minas mirim. \r\n Portanto, não tinha como aproveitar a adolescência, então eu não tive culpa. Eu não gostaria de sair para festas e beber com os jovens brasileiros da minha idade, então essa não era uma opção.
 >>27118724 \r\n Mas aí é só o ambiente escolar. \r\n No caso do vídeo do OP, é todo o ambiente americano, a juventude americana, etc. \r\n Also, brasileiros vão ser brasileiros, sejam eles prectos, pardos, brancos ou amarelos. A macaquisse dos nossos compatriotas transcende a raça.
 Poderia, mas não foi. Ficar remoendo isso só vai te prejudicar.
 >>27118786 \r\n O que mais eu posso fazer além de reclamar?
 >>27118796 \r\n Tentar correr atrás do prejuízo, talvez. Mas eu sei como é difícil, chega uma idade que parece que tudo é imutável. Ou você taca o fornique-se pra tudo e vai mudar ou aceita sua condição, que é o que eu fiz.
 Se você tem uma personalidade tímida e introvertida, vai se dar mal nasça onde nascer. \r\n \r\n Elliot cresceu nos subúrbios de Los Angeles, epicentro dessa cultura da juventude americana, mas nunca fez parte dela, sempre esteve às margens, por conta de sua personalidade. \r\n \r\n A única vantagem de ser americano nesse caso é que é mais fácil comprar armas pra fazer o ato santo, como o Cavalheiro Supremo fez.
 >>27118815 \r\n Como ir para o mundo se o mundo ao qual eu tenho acesso (Brasil) não me agrada? \r\n Como eu disse, eu não aproveitei a adolescência porque o que combina comigo é o estilo americano, e não o brasileiro. Eu poderia facilmente ter ido para o mundo quando era adolescente, mas o universo de festinhas e bebedeira brasileiro não me atraía.
 Eu não sinto inveja. \r\n Não curto agito e depravação. \r\n \r\n Só queria ter tido uma adolescência pacata, bons amigos e um romance puro e inocente. \r\n \r\n Mas eu sei que não nasci para isso.
 >>27118834 \r\n Aí é difícil mesmo, tente ir pro exterior.
 >>27118832 \r\n Acredito que a cultura do vídeo é mais da região centro-oeste dos EUA, anão. \r\n Also, o Rodger não era só tímido. Ele era narcisista e megalomaníaco.
 >>27118752 \r\n O melhor momento da minha vida foi quando fiz intercâmbio e pude viver como um jovem estrangeiro vive. É fenomenal. \r\n \r\n Nunca tinha jogado beer pong, e naquela noite dormi com a loirinha do sonho de qualquer um do /b/. \r\n \r\n Aí voltei pro Brasil, me mergulhei em depressão e hoje sou um ferrado na vida que só fuma maconha.
 >>27118859 \r\n >ele era narcisista e megalomaníaco \r\n \r\n Fodendo isso. Ele era um Iiteral autista que levou seu autismo até as últimas consequencias. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27118866 \r\n Você deve ser bonito para ter conseguido uma estrangeira assim de cara. \r\n Não adianta nada eu ir para o exterior com minha cara de monstro.
 >>27118866 \r\n >dormi com a loirinha \r\n >dormi \r\n >não sendo algo mais viril \r\n \r\n \r\n Me cheira rosbife.
 >>27118638 \r\n Enfia esse choro no rabo, filho da puta vira-lata.
 Vendo este parênquima paliçádico e os comentários de alguns anões, vocês acreditam que essas diferenças culturais possam se dar por causa da facilidade de como um homem consegue ser bem sucedido dentro da sociedade? \r\n Quero dizer, convenhamos, é muito mais fácil 'ser alguém' nos EUA ou Japão do que no Brasil. \r\n Acreditam que no Brasil, existindo esse abismo entre fracassado e bem sucedido, as coisas sejam piores e mais difíceis para os que já são desajustados por natureza?
 >>27118927 \r\n >comentários de alguns anões eu comecei a pensar \r\n \r\n Fixado.
 >>27118924 \r\n DotA é nojento, anão. Eu acharia muito melhor dormir com uma lindinha do que colocar meu pau num buraco dela.
 >>27118927 \r\n Acho que é mais porque não é preciso ser tão bem sucedido assim para se ter uma vida comfy no Estados Unidos. Tanto que você pode ver como alguns estrangeiros falam mal dos subúrbios, sendo que são comfy como a fornicação.
 >>27118947 \r\n Que vontade de comer pipoca que essa pica me deu.
 >>27118724 \r\n Mas o fracasso está enraizado na sua pessoa justamente por conviver em ambiente tóxico e cheios de macacos desde a pré-escola até o ensino médio. \r\n Se tivéssemos um ambiente que pregasse a boa conduta das pessoas, talvez o fôssemos menos fracassados. É só olhar ao redor e analisar o nível dos locais que crescemos.
 >>27119023 \r\n Os anões são retardados e não entendem nada de como o cérebro funciona. Acham que é só ir pra um ambiente bom e tudo que aconteceu antes some da cabeça.
 >e eles só faziam me azucrinar o tempo todo \r\n \r\n Os macacos dos EUA iriam todos te dar muito amor e carinho que os macacos brasileiros não te deram, iriam até te dar um troféu todo mês de melhor anão.
 >você nunca vai crescer num subúrbio norte-americano \r\n \r\n Pra que viver? \r\n \r\n American Football é bom demais.
 É assim mesmo, o que eu posso te aconselhar, OP? Assista alguma série, jogue algum joguinho, use alguma droga em ultima instância.
 A quantidade de anão iludido com ficção americana é impressionante. \r\n Eu achei que vocês fossem mais inteligentes.
 Que merda, esse clipe é comfy que só a fornicação. Ao mesmo tempo que me sinto bem, me sinto um bundão, não saio de casa pra nada além de comprar pão.
 >>>/escoria/ 
 American Football sempre comfy. \r\n \r\n So let's just pretend \r\n Everything and \r\n Anything between you and me \r\n Was never meant 
 >>27119740 \r\n Eu gostei daquela série 13 Reasons Why por esse motivo. \r\n Tentei me colocar naquele ambiente. Apesar de ter toda a merda que acontece na história, a cidade parece ser muito comfy, e a escola também.
 >aproveitado a juventude \r\n >essa barulheira 
 >>27119880 \r\n Que viadagem.
 >>27120337 \r\n Que barulheira?
 >>27118832 \r\n Ele nasceu na fodendo SP ou Rio de Janeiro dos EUA. Onde se você não é descoladão extrovertido, você é falho. Los Angeles, filho da puta. \r\n Se tivesse sido no midwest aí sim ele nem teria sido falho.
 >macaco idealizando raparigagem e Hollydices de novo \r\n \r\n CRIANÇA DO CARALHO. 
 >>27119085 \r\n Perdi.
 A morte é a única solução. 
