 Caralho, bê! \r\n EU ODEIO LIMPAR O CU COM PAPEL HIGÊNICO \r\n Vai se fornicar caralho, ter que ficar passando a mão em um buraco cheio de merda até ficar limpo é a pior coisa dessa vida falha. Para piorar as coisas, aquela merda que joga águinha no meu cu está com defeito, estou dependente do papel, vai se fornicar, bê. \r\n EU ODEIO LIMPAR O CU COM PAPEL HIGÊNICO \r\n EU ODEIO LIMPAR O CU COM PAPEL HIGÊNICO \r\n EU ODEIO LIMPAR O CU COM PAPEL HIGÊNICO \r\n EU ODEIO LIMPAR O CU COM PAPEL HIGÊNICO 
 É só tomar banho, filho da puta.
 >>27112776 \r\n Continua sendo obrigado a passar a mão num buraco cheiro de merda, negroide.
 A depósito que lambia meu cu vivia elogiando o cheirinho.
 Eu também odeio, anão, seguro a bosta o máximo que for possível, odeio ficar meia hora limpando meu cu, ele é peludo demais e fica cheio de bosta, o que complica ainda mais para limpar.
 >>27112796 \r\n Eu soube que tem algo a ver com a alimentação também. Meu macho quase não suja os papeis que usa. Não me pergunte como eu sei disso 
 >>27112809 \r\n 1 - Ela depila então quase não tem pelos no cu. \r\n 2 - Ela come bastante fibra, verduras, frutas, então o cocô é durinho e não gruda nada no cu quando sai do reto. \r\n Vocês ao menos Biologia de Ensino Médio?
 Tome banho, macaco. \r\n Eu sempre tomo banho.
 >>27112788 \r\n Você vai lavar a mão no mesmo instante, retardado. Por que tem tanto nojo de si mesmo? Aposto que nunca lamberia um cuzinho rosado ariano feminino também.
 >>27112882 \r\n Eu só fiz o primeiro ano, entrei na graduação com um mandado de segurança. Zero fornicações para biologia.
 Compra um bidê seu arrombado.
 >>27112933 \r\n Secundadíssimo.
 Eu passo o papel uma vez pra tirar o excesso e vou para o chuveiro higienizar. Faço isso há 1 ano e nunca mais passei o dia de rabo sujo.
 Você deve ter uma dieta de merda pra ficar tão sujo assim. Also, depile que suja menos.
 Cu sujo aós cagar é sinal de disbiose intestinal. Sou o LRF, e, desde que comecei a me alimentar bem, e a te rum estilo de vida selvagem, nunca mais precisei de lavar o cu, passar papel higiênico ou lenço umedecido. Simplesmente faço o cocô no chão (para ficar de cócoras), pego com as mãos nuas e jogo-o no vaso sanitário da privada, quando não tenho uma latrina oriental por perto.
 >vontade de cagar bate \r\n >corra para o banheiro e enfie a mangueira do chuveirinho no cu \r\n >deixe entrar um tanto de água até bater a vontade de soltar tudo \r\n >sente na privada e solte a bomba nuclear \r\n >enjoe não se sujar \r\n \r\n Depois é só dar uma lavada para completar a limpeza.
 >não limpando o cu com um taco de golfe \r\n Quejim minas.
 >>27115717 \r\n Enjoe fornicar sua microbiota intestinal (flora bacteriana intestinal), absorver cloro, flúor e outras impurezas pelo íleo, passar a ter leaky gut syndrome, fornicar com mais de 80% do seu sistema imunológico etc. \r\n \r\n Vá lá seguir dicas de grifinoristas. São os mesmos que dizem que masturbação é saudável – aie é bom para descobrir o próprio corpo – que DotA com trackpad é bom, que soja é saudável e evita de matar os bichinhos, etc. \r\n \r\n >masturbação não vicia \r\n >sexologia é importante nas escolas \r\n >o que importa é a forma que se fala e não a gramática \r\n >pícachaceiro anticoncepcional é bom \r\n >a depósito de porra tem de perder a virgindade com um homem que a respeite para experimentar \r\n >o homem tem de experimentar outro homem \r\n >traição apimenta a relação \r\n >vacinas são importantes 
 A PARTIR DE 3MIN 15SEG 
 >>27112790 \r\n Uso isso só para finalizar o serviço. Geralmente começo umedecendo o papel higiênico normal com saliva e água (a saliva é para ele não despedaçar no seu cu) e depois finalizo com os lenços. Meu cu fica limpinho e não machuca as hemorroidas.
 >>27112760 \r\n Se o bidê está quebrado então tome banho, filho da puta nojento.
 >>27115813 \r\n COMA SUA MERDA. 
 Troque a ponta do chuveirinho.
 Compre um bidê, burro. Funciona pra caralho, tenho um e posso afirmar, não existem contras.
