 Boa noite, anões. \r\n Esta semana, um anão abriu um parênquima paliçádico sobre Sims 4 estar de graça e outro anão comentou sobre o mod de putaria, passando o link e instruindo a instalar o mod. \r\n \r\n Alguém tem este link e as instruções de como instalar? Podem me passar ambos? Agradeço com bucetas saborosas
 Consigo imaginar sua cor.
 >>27118510 \r\n Procure por loverslab wicked whims, isso é tudo que posso fazer por você
 Não vou ter o link agora, mas o nome do mod é WickedWhims. Instalar mod no The Sims 4 é bem simples, e se no link do mod não possuir um tutorial, qualquer lugar da internet tem.
 https://www.google.com/search?q=sims+4+sex+mod 
 >>27118538 
 Obrigado, anões. \r\n Já foi informação o suficiente.
