 >um gênio te apresenta uma roleta, onde você será obrigado a ingerir a pícachaceiro que vier dela caso queira jogar \r\n >role a roleta a seu risco \r\n >diga o que você faria com a pícachaceiro que caiu pra você \r\n \r\n https://tools-unite.com/tools/random-picker-wheel?names=Azul,Vermelha,Laranja,Verde,Roxa,Rosa,Amarela,Cinza,Ciano,Preta,Branca,Marrom 
 Por que apagaram o outro?
 Qual o motivo de terem apagado o outro, caralho?
 >rolo \r\n >cinza \r\n Já ganhei. \r\n Entenda, anão, todas elas (tirando a verde) te dariam a oportunidade de ao menos conseguir dinheiro fácil (azul sem nenhum risco pessoal via trabalho honesto, vermelha como líder político, laranja com paciência ou mesmo se alugando para cientistas, roxa como atleta, rosa liderando e revolucionando várias áreas da biologia, amarela como atleta, cinza indo para uma dimensão onde você é deus, azul clara roubando prédios, preta no mercado de ações, branca espionando o Daniel Fraga e tomando as moedinhas de mentira dele, marrom olhando para o Daniel Fraga e descobrindo todas senhas dele) em grandes quantidades. \r\n Esses jogos só são divertidos quando as habilidades são equilibradas e aparentemente insignificantes.
 Cinza. Mas perdeu a graça já.
 >cores da roleta não batem com as cores da pícachaceiro 
 >>27115675 \r\n Claro. Os anões parecem o Chaves. Você escolhe a pícachaceiro de voar e eles dizem que não está escrito se é de noite ou de dia.
 Pícachaceiro vermelha. \r\n Viraria revendedor Hinode.
 Eu me fantasio de porco e replico o enredo d'A Revolução dos Bichos. \r\n \r\n Aliás, eu finalmente entenderia o que minha cadela quer dizer quando ela late no meio da nossa transa.
 >>27115730 \r\n Ela late 'Já colocou, benzinho? Coloca, vai!' .
 >>27115730 \r\n >quando ela late no meio da nossa transa 
 Eu posso ver cinco minutos do futuro de um dia. Não são necessariamente os próximos 5 minutos. Visto isso, eu aposto na loteria e venço facilmente. \r\n \r\n Quando eu visse algo importante acontecendo no Jornal Nacional, eu faria um parênquima paliçádico dizendo que sou um viajante do tempo, que o mundo vai acabar em 5 dias e usaria o acontecimento do Jornal como prova do meu personagem. Adoraria ver os anões entrando em choque e o que eles falariam após descobrir que não passava de feijoada.
 >azul \r\n Não significa necessariamente em ser bem sucedido, só implicaria que eu poderia resolver problemas complexos de forma mais rápida e achar soluções lógicas para problemas lógicos, não me daria nenhuma vantagem ao tratar com pessoas, pelo contrário, poderia ser um fardo. Seria motivo de inveja por parte dos seus próximos e teria uma vida de merda pois não conseguiria se relacionar direito com os outros por ser inteligente demais, sendo uma espécie de autista que ninguém compreende. \r\n Por outro lado, seria bom com finanças e cálculos analíticos que poderiam dar oportunidade de se gerir uma empresa bem sucedida, mas não é garantido ainda assim. Não dá pra controlar a imprevisibilidade das coisas e a aleatoriedade das relações interpessoais e emoções. \r\n \r\n >vermelha \r\n \r\n Você se tornaria logo logo um político extremamente bem sucedido, por ter um excelente carisma, mas isso não implicaria necessariamente que todos gostariam de você, pois CARISMA não é uma qualidade infalível, existiriam muitas pessoas que ainda não gostariam de você e não iriam com a sua cara, mas em compensação sua legião de seguidores seria até certo ponto bem leal, contando que você não faça nenhuma merda que destrua sua popularidade. \r\n Em relação ao ATRAENTE, poderia ser algo como um sex-appeal extremamente alto que te faria transar na hora que quisesse com a melhor depósito de porra que quisesse, estou considerando que o termo 'super' seja algo realmente fora da curva, mas não ilimitado. \r\n \r\n >laranja \r\n \r\n Seria ótimo se você quisesse ter vida longa e pacífica, mas nada adianta durante o dia a dia, não te evitaria morrer por acidentes, assassinatos, assaltos, etc. \r\n Em compensação qualquer doença mental ou distúrbio mental (ansiedade, depressão, etc.) seria varrido do mapa e você teria uma vida excelente, contando que o acaso não te trouxesse desgraças. \r\n \r\n >verde \r\n \r\n Sem precisar comer e sem precisar beber água você teria muito mais tempo de sobra e muita energia mental voltada para a satisfação dessas necessidades seria voltada para outras atividades produtivas. \r\n \r\n >roxa \r\n \r\n Só diz que a força física seria além de a de um humano normal, ou seja, poderia ser a força de um urso, de um elefante, etc. Não implica necessariamente que eu teria super força, pois não é o que diz no texto. Dava pra ser um super competidor nos esportes, trabalhar em algum lugar e ter destaque nisso, mas sinceramente não vejo nenhuma vantagem além de ser uma celebridade reconhecida por consegui arrastar coisas super pesadas ou quebrar pedras grossas… \r\n \r\n >rosa \r\n \r\n Poder se comunicar com animais não significa necessariamente que eles seguiriam seus comandos, você seria considerado por eles apenas como mais um de sua espécie, podendo ater causar problemas pra si, como um leão achando que você está tentando disputar território com ele para conseguir tirá-lo do comando do bando… \r\n \r\n >amarelo \r\n \r\n Daria pra executar variadas tarefas em curtíssimo espaço de tempo, isso te daria muito sucesso no mundo corporativo e na produção de artigos criativos (música, arte, artesanato), mas não te daria a capacidade necessária pra saber consertar coisas além da capacidade de um ser humano normal, você só seria 10x mais rápido com o que já sabe fazer. \r\n Tentar fazer algo que não sabe poderia ser um alto risco, dependendo do grau de periculosidade da atividade, por exemplo, escalar uma montanha sem nunca ter feito isso na vida, mas 10X mais rápido, você poderia simplesmente cair da montanha com 10x menos tempo necessário pra que isso acontecesse se fosse um pessoal normal. \r\n \r\n >cinza \r\n \r\n Que dimensões? Pra onde? Essa não faz sentido pra mim. \r\n \r\n >azul claro \r\n \r\n Correria o risco de ser abatido por violar espaço aéreo ou por ser confundido por um ovni, ou até mesmo por um redneck que por puro prazer atiraria em você, como atira em patos. \r\n \r\n >judeu \r\n \r\n Daria pra tomar atitudes corretas e estar sempre certo, ganhando notoriedade como um grande intelectual ou como até mesmo um vidente. Seria com certeza interrogado por grandes forças de inteligência governamentais que usariam você como arma. \r\n \r\n >branca \r\n \r\n Te dá a capacidade de sacanear, roubar, estuprar e fazer todo tipo de atividade suja que você tem vontade de fazer mas tem medo da retaliação, só precisaria saber exatamente quando que a invisibilidade acabaria no dia. \r\n \r\n >marrom \r\n \r\n Seria ótimo para produzir relacionamentos de qualidade, seria ótimo para política, mas seria também um grande fardo compreender todas as sujas intenções que as pessoas guardam por trás, podendo se decepcionar com parentes, namoradas, amigos, etc.
 >corro 1.6 vezes mais rápido que o meu máximo sem os poderes \r\n >enjôo ser o maior atleta olímpico do mundo 
 Realizo meu antigo sonho de comer uma professora. Aliás, comeria todas as professoras do meu curso só pelo lulz. \r\n \r\n Also, comer depósito de porra rica para nunca mais ter que trabalhar.
 >>27115730 \r\n Caralho, na verdade roxa e outra coisa. Eu confundi com o rosa. Fornique não ser daltônico.
 >>27115850 \r\n >é \r\n Fixado.
 Serei o próximo Bruce Lee.
 Roxa, mas não tem roxa no chart.
 Rollem e digam o que fariam com o resultado. \r\n 01 ~ 08 ⟶ Azul \r\n 09 ~ 16 ⟶ Vermelha \r\n 17 ~ 24 ⟶ Laranja \r\n 25 ~ 32 ⟶ Verde \r\n 33 ~ 40 ⟶ Roxa \r\n 41 ~ 48 ⟶ Rosa \r\n 49 ~ 56 ⟶ Amarela \r\n 57 ~ 64 ⟶ Cinza \r\n 65 ~ 72 ⟶ Turquesa \r\n 73 ~ 80 ⟶ Preta \r\n 81 ~ 88 ⟶ Branca \r\n 89 ~ 96 ⟶ Marrom \r\n 97 ~ 00 ⟶ OVERDOSE: todas pílulas
 Porra, a melhor pícachaceiro era a preta. \r\n Ganharia uma bolada em trading e apostando nos cavalos.
 >cinza \r\n \r\n O que faço com isso?
 >>27115892 \r\n Vou te mostrar, Morty.
 Enquanto o 'gênio' (claramente um arconte disfarçado) explica as regras de seu jogo estúpido, aproveito o tempo para concentrar meu Ka através da repetição de fórmulas do Heka na minha mente. Assim que acumulo energia suficiente, transponho meu Ba, atravessando ortogonalmente os planos espirituais e me libertando da simulação que a criatura criou. \r\n Antes que ele possa recapturar meu espírito, manifesto através do meu corpo (agora vazio) o aspecto de Amun, o Oculto, imediatamente tomando o controle da estrutura do 'Limbo' e demolindo-a completamente. À medida que suas criações são desintegradas, revelam-se as almas que nelas estavam aprisionadas, estáticas e reluzentes em meio ao vórtex metafísico. Meu 'corpo' é também desfeito, e Amun se despede, retirando-se do duelo. Também é desfeita a aparência externa do 'ser celestial': O que antes era uma visagem angelical e luminosa revela ser uma atrocidade demoníaca, acorrentada por trevas e emitindo sons horripilantes e tortuosos. Ele me amaldiçoa, e diz que meu 'sofrimento será incomparável em todos os Nove Infernos' . Rebato que neste dia, ele conhecerá o décimo.
 Agora o Arconte está completamente desprotegido, exposto em meio ao plano astral caótico que resta após seu castelo de areia ter desmoronado. Ele clama por seu pai, o Demiurgo, implorando-o pelo poder para remodelar o imatério e restabelecer seu construto astral doentio. Antes que Yaltabaoth interfira, porém, eu profiro a Ordem de Jano, selando completamente o plano em que estamos de qualquer influência externa. Estamos agora no Salão Janículo, guardado pelo próprio Senhor das Passagens. A arquitetura antiga oculta sua estrutura impenetrável. 'O que começaste, terminarás sozinho, Aparição!' Suas vociferações em protesto causariam temor a qualquer Aspirante, mas já superei este título há muito tempo. \r\n O Arconte agora percebe que não terá escolha senão me enfrentar diretamente. Todo o Plano treme quando ele começa seu encantamento; uma cacofonia de rugidos abissais, mas inegavelmente poderosos, provando que sua linhagem é, de fato, a de um Éon corrompido. Chamas tenebrosas emanam de sua forma, e o próprio Jano parece duvidar de que serei triunfante contra tão ancestral criatura. Asseguro-o de que meu triunfo não é uma escolha, mas sim uma necessidade. Com uma palavra de poder estrondosa, o Arconte arrebenta seus grilhões, e sua Essência corrupta começa a permear todo o ambiente, espalhando-se como a penumbra. Milhares de braços enegrecidos estendem-se a partir de suas trevas, em direção a mim. \r\n A criatura não se dá conta, mas meu objetivo jamais fora confrontá-la diretamente. Suas mãos horripilantes agarram minha forma; porém, esta era apenas uma miragem, mera projeção do meu espírito. Enquanto ele se ocupa em torturar meu 'corpo', dilacerando e repartindo-o de todas as formas possíveis, observo o espetáculo macabro de um plano superior. Revelo, neste momento, que jamais estive no Salão de Jano, e que as torturas que ele cria infligir eram completamente inefetivas. Eu estou completamente transposto do plano no qual ele está preso, e o vejo em todos os aspectos: espirituais, materiais e temporais, porém ele apenas compreende meu aviso como uma voz transcendental, e completamente tomado pela fúria, lança-se contra as paredes indestrutíveis do Salão.
 Agora, o demônio está perfeitamente contido, vítima de meu estratagema. Ele se automutila, proferindo maldições intermináveis contra mim, contra si próprio e contra seu próprio pai, o Criador Insano. Até o próprio Jano se horroriza com a monstruosidade de suas pragas. Por fim, aviso ao monstro que os umbrais do Janículo somente abrem quando o que está em seu interior passa para uma forma diferente. Ele não compreende, mas como poderia? Suas maquinações prosseguiram ininterruptas por milênios, e iguais milênios serão necessários para que ele entenda o erro de seus caminhos nefastos. \r\n Seja como for, a punição que ele recebe cabe perfeitamente ao seu crime. Outrora algoz e carcereiro, é agora prisioneiro, vítima de seu próprio orgulho. As almas que ele colecionara começam a elevar-se uma por uma; sinto sua profunda gratidão em terem sido libertos de seu tormento desumano. Iriam descobrir que sua jornada havia apenas começado, mas o primeiro passo é o mais importante. A ordem lentamente começa a retornar ao plano.
 >>27115872 \r\n Roll.
 >amarela \r\n \r\n Viraria o novo mascota da Sega.
 Sinto a presença do Demiurgo se aproximando, ávido por vingança. Ainda não é a hora de enfrentá-lo. Despedindo-me de Jano e agradecendo por seu auxílio, no qual posso sempre contar, profiro através do Heka a fórmula para descer novamente através dos planos, retornando ao material. Desperto em meu corpo físico, e vejo que estou deitado sobre um altar, cercado de 'sigilos' malfeitos e corpos sem vida, vestidos em trajes rituais. Entendo, então, de onde o Arconte havia extraído poder tão descomunal. Noto os nomes de vários 'demônios' folclóricos em meio às fórmulas escritas nas paredes. 'Bem, ao menos um parece ter sido real' , penso. Rio quando imagino os rostos surpresos dos cultistas, ao receberem a 'recompensa' que esperavam. \r\n Saindo do prédio abandonado, vejo que é noite, e sou pego de surpresa por uma chuva torrencial e sem aviso. Claramente, o Demiurgo havia descoberto o culpado pelo destino de seu filho. Rio novamente de sua pífia tentativa de me tirar do sério; a primeira lição de um Aspirante, ao ser lançado na floresta completamente despido e desarmado, é que um Sábio jamais se deixa abalar pelas arbitrariedades da natureza. \r\n \r\n Após andar por horas, avisto uma parada de ônibus coberta. Encharcado, cansado e sonolento, retiro minha camisa e a estiro sobre o encosto de um banco. Deito-me nos assentos, e com a sensação de dever cumprido, sinto-me adormecer. A batalha contra o Demiurgo eventualmente virá; até lá, nos resta apenas a espera. Amanhã será um novo dia, e outros demônios estão à espreita.
 Não entendi esse parênquima paliçádico. \r\n Não mesmo. Já sei. \r\n Vou dar meu sage.
 >>27115969 \r\n Você deve ter 50 de QI.
 Eu iria dominar o mundo com meu D4C.
 >>27115620 \r\n Pois eu QUIS. Fiz isso e estou GOZANDO de IMPUNIDADE.
 >ciano \r\n Que cor é essa, meu amigo?
 >>27115932 \r\n Qual a sensação de ter criado essa paredetexto e não ter recebido uma reply sequer? Senti duro.
 >>27117556 \r\n Habilidade de voar.
 >>27117556 \r\n Ia viajar o mundo inteiro e não parar no chão. Talvez eu me envolvesse em encrencas, mas não quero ser alvo de ninguém.
 Que merda, mas ainda daria pra gerar algum lulz. \r\n \r\n Mataria vadialheres, políticos e mendigos. Só isso.
 Pícachaceiro vermelha. \r\n \r\n Comeria boosseta, ora pois!
 >ciano \r\n >visto uma roupa que esconde todo corpo \r\n >principalmente uma máscara \r\n >na calada da noite capturo uma vagabunda que está dando mole na rua \r\n >Tal qual um águia \r\n >se ela lutar jogo-a de lá de cima \r\n >levo até um lugar específico \r\n >Faço o que tem que ser feito \r\n >coloco ela no lugar que peguei \r\n >ninguém acredita que ela foi 'pega' por um bushido voador vestido de pássaro \r\n >???? \r\n >alguns começam acreditar que eu sou algum tipo de anjo ou demônio \r\n >viro uma lenda urbana \r\n >sem vagabundas na rua depois das sete \r\n Melhor poder ou melhor poder?
 Branca. Vou bater muita punheta.
 >>27117697 \r\n Perdi pra essa criatividade.
 >>27117697 \r\n Baseado anão voador.
 Roxa.
 A pícachaceiro branca é o meu sonho.
 Laranja, a melhor.
 >>27117697 \r\n Baseado e cianopillado.
 >>27117697 \r\n >escolhe voar \r\n >passa em algum radar aéreo \r\n >é abatido por mísseis 
 >>27117862 \r\n Tome no cu, vadia.
 >>27117862 \r\n Você vai ser a primeira que eu vou pegar, safada.
 >>27117697 
 >>27117565 \r\n Perdi.
 Verde. \r\n >never go hungry or thirsty again \r\n Eu estou considerando que isso implica em não precisar ingerir absolutamente nada pra ficar vivo, pois se eu ainda precisar comer e me hidratar de alguma forma, acabei de ganhar uma fodendo doença e não um super-poder. \r\n \r\n Apenas me isolaria um pouco mais da civilização.
 >marrom \r\n >utilizaria essa habilidade para fazer bons amigos e me casaria com uma depósito de porra moderna que não fosse uma pessoa inescrupulosa \r\n >chantagearia e roubaria o dinheiro da conta bancária de pessoas como George Soros e outros maus elementos, presumindo que eu também saberia as senhas e as rotinas de cada um que eu olhasse \r\n >facilmente me engajaria politicamente até chegar na mais alta posição de chefe do Estado usando o meu novo 'conhecimento social' \r\n >controlaria todos aqueles que fossem um empecilho para a conclusão de meus objetivos, que seriam na prática o bem de tudo e todos \r\n >nada disso seria imoral do ponto de vista platônico, já que eu estaria apenas espondo as verdades ocultas \r\n >finalmente príncipe maquiavélico \r\n >usando da forma certa, é possível ser uma espécie de oráculo \r\n >seria o maior diplomata que já existiu, pois saberia como convencer cada governante desse mundo e como fazer com que os líderes dos principais conflitos ao redor do mundo parassem de matar uns aos outros \r\n >guiaria o mundo para a paz e prosperidade \r\n Com certeza é a pícachaceiro mais forte.
 >branca, invisibilidade de 60 minutos a cada 24 horas \r\n 'Roubaria' de políticos e banqueiros corporativistas e estupraria lolis em várias situações; no banho, na rua, durante a madrugada… \r\n \r\n Eu seria o homem mais feliz do mundo.
 >>27118006 \r\n Talvez seja uma das mais fortes, mas também é a que exige mais tempo.
 Bump.
 Com a Cinza eu poderia ser o Funny Valentine.
