 Estou com dúvida de plural num contrato que estou tecendo. \r\n Qual está correto? \r\n \r\n 1) Cláusula 9ª. Fica obrigada a LOCADORA, ou seu procurador, a emitir recibo da quantia paga, relacionando pormenorizadamente todos os valores oriundos de juros, ou outra despesa. \r\n \r\n 2) Cláusula 9ª. Ficam obrigados a LOCADORA, ou seu procurador, a emitirem recibo da quantia paga, relacionando pormenorizadamente todos os valores oriundos de juros, ou outra despesa.
 >>27119679 \r\n \r\n É uma coisa ou outra, anão. Não cabe plural. \r\n \r\n Ou a locadora ou o procurador. Então, o correto é *(1)*
 Primeira opção e não precisa mencionar procurador.
 >>27119682 \r\n \r\n Óbvio que não precisa, por isso ele usou aposto.
 >>27119681 \r\n Obrigado, anão. Eu acho que também caguei o verbo 'emitir' no item 2. Não me parece correto escrever 'ficam obrigados a emitirem'. Então, mesmo que fossem 'a locadora e o procurador', simultaneamente, acredito que o verbo continuaria 'emitir', e não 'emitirem'.
 Outra coisa, eu também estou em dúvida se vai preposição 'a' antes de 'emitir' nessa situação, pois 'fica obrigada a locadora a emitir', não me soa bem. Será que o correto é 'fica obrigada a locadora emitir'?
 Vou deixar assim. Acho que agora está certo: \r\n \r\n 'Cláusula 9ª. Fica obrigada a LOCADORA, ou seu procurador, emitir recibo da quantia paga, relacionando pormenorizadamente todos os valores oriundos de juros, ou outra despesa.'
 A dúvida sobre preposição permanece. \r\n \r\n 'Cláusula 13ª. Vindo o LOCATÁRIO a desocupar o imóvel antes de concluir o lapso temporal especificado na Cláusula 18ª, deverá pagar multa à LOCADORA no valor de 1 (um) aluguel mensal vigente, em espécie, de acordo com a quantia em reais especificada na Cláusula 8ª.' \r\n \r\n Qual é o correto? \r\n \r\n 1) vindo o LOCATÁRIO a desocupar o imóvel \r\n 2) vindo o LOCATÁRIO desocupar o imóvel
