 Vale a pena fazer uma pós em Ciência de Dados? \r\n \r\n Estou terminando meu curso de S.I. e como tenho interesses em economia e estatística achei que Ciência de Dados seria um bom caminho para me especializar. Mas dando uma rápida pesquisada no mercado local aqui na região não achei tantas vagas pro tal 'Data Scientist' e a maioria exigia além de formação, uma série de certificações em bancos de dados. \r\n \r\n Enfim, quais suas impressões sobre a área? \r\n Algum anão que trabalha com ciência de dados por aí?
 >SI \r\n >Data Scientist \r\n Você morde pescarias muito fácil, OP.
 >>27116316 \r\n É justamente pra não morder mais uma pescaria que criei o parênquima paliçádico, amigo anão. \r\n Me ilumine.
 Hoje em dia computação é puramente portfólio e github. Você com seu certificado de pós contra um anão que tem dezenas de trabalhos feito em data science perde feio. O que eu acho: \r\n \r\n >cursos do udemy pra aprender a utilizar um monte de caralha de ferramenta e conceitos \r\n >github cheio e atualizado \r\n \r\n Isso vai ter dar muito mais bagagem em entrevistas do que somente chegar com um certificado.
 >>27116382 \r\n Do que se trata esse print?
 >>27116404 
 50%
 bumpa
 >Vale a pena fazer uma pós em Ciência de Dados? \r\n Não, é burrice. Muito estudo pra pouco dinheiro. Próxima pergunta.
 Estou na mesma situação que você, OP. Tive esse mesmo questionamento figurativamente a uns 2 meses. \r\n \r\n >Enfim, quais suas impressões sobre a área? \r\n \r\n Desde o começo da faculgado eu me inclinei para essa área de Estatística e Ciência de Dados, dei algumas monitorias na área e to acabando também mais um trabalho na área de IA. Eu também sempre estagiei por fora da faculdade e conheço muita coisa do mercado nessa área e digo que data science é uma área que está crescendo ainda por aqui. Hoje, como você mesmo constatou, é raro as vagas para essa área em empresas. O mercado brasileiro ainda está muito bitolado em produção de ERP's e aplicações mobile/web. Se você quiser seguir essa área aqui pelo Huezil, ainda mais com formação em SI, vai ser difícil, e é melhor você morar em São Paulo, caso contrário vai ser mais difícil ainda. \r\n \r\n >Algum anão que trabalha com ciência de dados por aí? \r\n Eu to me formando agora e acabei de ser efetivado pra desenvolver web fullstack. Sinceramente, para o que eu quero que é juntar dinheiro a curto/médio prazo, estou numa posição que não pretendo mudar. Essa bagagem acadêmica na área me ajuda muito no trabalho, principalmente na hora de falar com superiores, sempre ficam interessados quando falo com eles sobre a área. Fora isso, estou fazendo alemão já fazem 3 anos, assim que me formar, pegarei a fornicação fora desse país de merda e vou para Alemanha fazer um mestrado e tentar uma vaga nessa área.
