 Tem coisa melhor que um bolo de cenoura e um copo de nescau pra alegrar a madrugada?
 Vá dormir, Boça.
 Não.
 Gosto bastante de Nescau.
 Broa de milho, café e punheta.
 Nescau e punheta. Tem como ficar melhor?
 >>27119415 \r\n \r\n Nada supera broa de milho.
 Bolo de cenoura e café sem açúcar. Eu faço um café mais fraco quando é para beber comendo algo doce. A verdade é que café combina muito com chocolate, vocês deviam tentar. Deve ser uma koshervilha quando seu paladar não está acostumado com o amargo ainda.
 >>27119636 \r\n Biscoito de nata.
 >>27119698 \r\n >Deve ser uma koshervilha quando seu paladar não está acostumado com o amargo ainda. \r\n Eu fiquei tanto tempo sem consumir açúcar que quando eu provei café com açúcar novamente, eu quase tive diabetes, de tão doce que o café 'normal' é.
 >nescau \r\n Vá dormir, Pedrinho.
 >>27119703 \r\n Eu tomei ódio do café da minha mãe, não dá para sentir gosto nenhum de café. Aí comecei a fazer o meu e fui diminuíndo a quantidade de açúcar até chegar uma hora que não fazia mais diferença. Em uma época, eu pegava uma daquelas colheres menores, colocava metade dela de açúcar e jogava em um copo antes de beber. Aquilo era o suficiente para fazer diferença no gosto, eu não conseguia beber sem. Depois de um tempo o café simplesmente estava ficando doce e eu parei 100% de colocar açúcar. Tem dias que eu bebo o café da minha mãe com leite, a gente sempre sente saudade do que comia/bebia na infância.
 Sim. Tapioca com café.
 Um pênis no ânus.
 Um bolo de cenoura e um copo de café.
 >>27119735 \r\n Baseado e oxentepilado.
 Nossa, que vontade de comer um bolo de cenoura com chocolate, mas não posso, tenho intolerância ao glúten e à lactose e quase tudo me faz mal.
 >>27119810 \r\n >Intolerância a lactose \r\n \r\n Olha aí o macaquinho.
 >>27119779 \r\n Daí assim você mijaria para trás, certo?
 SÓ TEM VIADO E CRIANÇA NESSA PORRA DE CHAN? \r\n Só salva se o cabeção >>27119735 
