 /r/equesto do audio da vadia caloura de medicina morta de bêbada falando coisas constragedoras e sexuais no vídeo para uma veterana que fica fazendo as perguntas pra ela. A veterana não aparece no vídeo, só a voz. \r\n \r\n Tenho certeza que a vadia se arrependeu muito de ter feito esse vídeo.
 Bump.
 Quem são essas crianças e por que elas fazem esses vídeos falando isso? Onde postam? Quem é o responsável por isso?
 >>27120914 \r\n Lurk moar.
 >>27120914 \r\n É só uma vadiazinha que tem deixado os trumpfags de 4 porque ela diz coisas que eles querem ouvir só pra ganhar aquela atenção masculina de sempre, ou seja, uma attwhore.

 Vai fazer algo de útil com o vídeo, OP?
 >>27120993 \r\n Toda vez que vejo isso, sinto um crime absurdo.
 >>27121075 \r\n Como assim? Você quer matá-la?
 Se essa pirralha já é irritante assim com essa idade, imagine quando ela tiver lá seus 25.
 Perdi.
 Todo portador do nariz de bola é canalha.
 >>27120993 \r\n >a princesa do pai. 
