 Método básico de sair da falha. \r\n O 'eu', o 'ego', o seu poder pessoal, o seu medo, e o que você acha que é possível no mundo, está relacionado com o Plexo Solar, a área do seu estômago, fíquejim minas, etc. \r\n Para sair da falha, você precisa curar seu Plexo solar. \r\n Como? \r\n Postura certa. Se você é corcunda, senta e anda errado, você estrangula seu PS, não deixando ele 'respirar' e processar energias. \r\n Nofap, celibato. A energia sexual vai subir e vai curar o PS. \r\n Exercício físico. Se seu corpo tem músculos como todo ser humano, é melhor ser exercitar para manter ele saudável. \r\n Meditação. Não existe maneira de curar os chakras e balancear sua energia mais direta que a meditação. Você vai integrar seu sistema nervoso, e vai se sentir 'realmente você', feliz, como uma criança. \r\n Praticar gratidão e amor. Pratique emoções elevadas. Você tem internet, você tem comida, você tem roupas. Em vez de esperar algo acontecer para se sentir grato, se sinta grato agora, e essa frequência vai atrair mais coisas que te deixam grato.
 Boas informações, OP. O duro é a disciplina, a disposição, o brio para colocá-las em prática.
 >>27119812 \r\n Você precisa ter consciência que não há outra saída. \r\n Você precisa ter um ideal mais forte que suas emoções momentâneas que querem conforto. \r\n Você precisa ter a mente mais forte que o corpo. \r\n Depois, fica automático. \r\n Faça por você, porque sabe que vai se sentir bem assim, esqueça seu ego. \r\n Disciplina, motivação e força de vontade são fogo de palha. \r\n Faça porque é certo, porque você é assim. \r\n Aprenda a fazer as coisas com o mínimo de esforço possível. \r\n Como largar o esforço? Wu-wei é um conceito Taoista. \r\n É como fazer leves ajustes constantes à um barco em movimento, aproveitando o vento, não ir com tudo contra o Titanic, pois isso cansa. \r\n Qualquer trabalho elevado de um ser humano vem de uma perspectiva de paz e apreciação. \r\n Se você vai mudar sua vida baseado em um 'self-hate', isso logo vai acabar, e você vai cair no 'amor traiçoeiro' dos maus hábitos novamente. \r\n Você precisa ser seu próprio pai. Para quem não teve uma boa criação, é difícil, mas aos poucos você aprende a se tratar com carinho.
 Obrigado pelas palavras, OP.
 >>27119824 \r\n O prazer é meu.
 >>27119819 \r\n Fale mais desses conceitos e métodos, por favor.
 Onde eu posso ler mais sobre, Op?
 >>27119853 \r\n >>27119843 \r\n É difícil falar do nada, estou lendo e praticando coisas por anos e isso é meio que uma mistura de tudo. \r\n Se tiver uma pergunta mais específica, ou algo que 'acenda o fogo', talvez tenha algo para falar. \r\n Meu melhor conselho é meditação Dzogchen, livros Shift Into Freedom e Pristine Mind. \r\n Sobre disciplina, acho que isso ajuda. \r\n http://www.spiritualsatya.com/osho-on-discipline/ 
 >>27119853 \r\n >sobre isso \r\n Não termine frases com preposição, pelo amor do altíssimo.
 >>27119879 \r\n Interessante, vou buscar cal e cimento, muito obrigado. \r\n >>27119881 \r\n Leia direito.
 >>27119887 \r\n Sim, batatei. Preposição liga um termo ao outro. Não deixe ela sozinha, não faz sentido.
 Espero não estar jogando pérola aos porcos.
 O melhor jeito de sair da falha é acompanhando o seu horóscopo. \r\n A não ser que você seja um fodido de escorpião. \r\n E não comece esta técnica quando a maré estiver baixa. (Consulte algum site de pesca) 
 >>27119899 
 Aí sim hein, anão. Sempre ajudando os outros anões.
 >>27119887 \r\n Tem muitas coisas que eu poderia recomendar, de livros, práticas, etc. \r\n Mas, para iluminação espiritual, recomendo o fórum r/StreamEntry, e lá você vai encontrar material e pessoas.
 >>27119895 \r\n Interessante. Salvo aqui para quando eu tiver 1 hora livre.
 >>27119811 \r\n >nofap, celibato. A energia sexual \r\n >chakras e balancear sua energia \r\n >e essa frequência vai atrair mais coisas \r\n \r\n O OP é coach sobre lei de atração pescando clientes em um forum de travestis, deve ser depósito de porra ou um próprio travesti. Vai tomar no cu. O OP não vai tirar ninguém da falha incentivando o anão a ser um gay passivo como ele é. \r\n \r\n Para sair da falha o negócio é ação, tudo na vida só muda com isso. \r\n Esse papinho estrogenado para pescar quejim minas já deu, coachs, youtube, a sociedade está morrendo pela falta de homem que sejam homens de verdade e mudem as coisas, falta testoterona, ação e coragem, \r\n \r\n Fique indiginado, se organize, use sua mente e não aceite não como resposta.
 >>27119819 \r\n Caralho, anão, queria ser seu amigo. Falou exatamente como eu penso.
