 Rocket man vs Space Oddity

 Superior.
 Beyond the Realms of Death.
 Space Oddity e Rocket man.
 >>27117753 \r\n Superior.
 Space Oddity é melhor.
 Major Tom.
 >>27117753 \r\n Mas que legenda cagada, meun egro. \r\n Aliás, space oddity é superior.
 >>27117812 
 Life on Mars.
 Uma é sobre o cara que cuida da manutenção dos foguetes, a outra é sobre um astronauta.
 Prefiro esse bushido do que o Elton João,
 Ziggy Stardust superior.
 >essa tradução 
 Ashes To Ashes…………
 >>27117782 \r\n Turbo Lover.
 Gosto de ambos os artistas, mas é fato que Rocket Man tem uma letra que chega quase a ser piegas. Space Oddity tem melancolia e glória reais, tanto na letra quanto na melodia. Rocket Man é o tipo de música que você coloca no carro pra ouvir enquanto dirige, já Space Oddity é pra se ouvir com fones de ouvido na cama e com as luzes apagadas.
 Space Oddity superior.
