 Pensava que isso era um distúrbio exclusivo de vagabundas adolescentes, mas estou começando a achar que tenho TOC. \r\n Sempre que faço algo, como fechar a torneira ou trancar a porta, tenho que fazer e refazer por no mínimo umas 6x. \r\n Mesmo fazendo e refazendo, não consigo ter certeza de que fiz tal coisa, e fico com essa coisa me martelando a cabeça. \r\n Isso sempre me acontece quando eu tenho que fechar o gás, apagar alguma luz, trancar algo, checar alguma coisa e etc. \r\n Temos mais algum anão com esse autismo? \r\n Fornique não, isso é uma merda.
 Esses oitos são meus!
 Esses oitos são meus! \r\n Fix'd.
 Merda.
