 >55chan sites de avacalhadores, tokosher que o site feche pra sempre 
 Esse mentecapto ainda está vivo?
 >>27111382 \r\n Dos anons que estavam acompanhando a situação dele na época, lembro de ler umas conversas dizendo que ele tinha uns parentes filhos da puta que queriam pegar a casa que a mãe dele deu para ele e depois internar ele em qualquer clínica pelo resto da vida. Parece que conseguiram.
 >>27111396 \r\n > o último vídeo desse doido é de 4 anos atrás \r\n Infelizmente, devem ter trancado o Honorato em alguma clínica para doido. \r\n Lembro vagamente que tinha um vídeo, que já foi deletado do yotoba, que o Fabiano estava reclamando dos parentes dele.
 Nunca tinha visto esses vídeos do Ohara.
 A melhor lolcow brasileira.
 >>27111396 \r\n O parente filho-da-puta é o irmão dele. O colocou no manicômio pra pegar a herança. Tem uma foto do Honorato com a cabeça branca comendo dentro do mezanino do hospício, volta e meia um anão postava. Ele deve estar lá até hoje e até a morte .
 >>27115706 \r\n Provavelmente ele está em algum manicômio do sul, levando choques na cabeça enquanto seus gritos pela Rainbow Dash ecoam nos corredores frios do manicômio.
 >>27117390 \r\n >levando choques na cabeça enquanto seus gritos pela Rainbow Dash ecoam nos corredores frios do manicômio \r\n \r\n Poderia até ser um vilão do Batman, isso daí parece coisa saida do Arkham Asylum.
 >>27117390 \r\n Senti.
 >>27115706 \r\n Ele era alguém normal, os familiares doentes enfiaram medicamentos até o cu para ele ficar retardado, ele é o cara mais injustiçado do mundo.
 >>27117863 \r\n Não sei se estou falando merda, mas eu havia lido isso em algum lugar, ficavam dando remédios para ele sem precisar, isso foi deixando ele danificado da cabeça.
 >>27117870 \r\n Você já viu uma foto dele quando era criança? Ele sempre foi batata.
 >>27117390 \r\n Senti. Eu gostava dos autismos do Fabiano. A última vez que vi referências dele no chan foi entre 2013 e 2014. Como passa rápido o tempo.
 >>27117863 \r\n Chegou o novoamigo. Ele molestou uma criança quando tinha uns 11 anos de idade, mestre.
