 Hoje eu sonhei que estava tendo uma relação incestuosa com a minha irmã mais velha! \r\n \r\n Basicamente (no sonho) eu estava deitado na mesma cama que ela. Eu acordava (no sonho) e via que eu estava abraçando um travesseiro. Mas ai eu voltava a dormir (entenda: dormia e acordava no sonho) e eu sentia sua língua entrando na minha, meu pau roçando na sua boceta, seu dedo no meu cu. O que meu sonho quis dizer pra mim? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Porra nenhuma, eu sonho semanalmente que estou fazendo loucuras com a minha irmã mais nova.
 Que você tem que parar de consumir pornografia e ir ocupar sua mente.
 Triste.
