 O que os anões costumam escutr pelas manhãs? Recomendem rádios online/podcasts pro anão aqui, por favor. Also, bom dia, anões.
 Todos os vatican news do dia anterior. \r\n Sim, sou masoquista.
 Quem me dera estar com o sono bom igual ao seu. Acordar por volta das 5 da manhã é o certo, não consigo imaginar um horário melhor. Consigo imaginar situação melhor, que é acordar sem preocupação.
 >>27119713 \r\n Não tenho um bom sono, geralmente acordo 7h. Só que estou tentando acordar mais cedo pra fazer os estudos renderem mais.
 http://digital.100fm.co.il/ 
 A Homilia diaria e alguma live do Padre. \r\n Da próxima vez poste no p‎tch‎an. Essa dose diaria me mata. 
 >>27119752 \r\n >>27119712 \r\n Cornos.
 Escuto o Petry.
