 O capitalismo é tão cruel quanto o comunismo foi, especialmente na Ucrânia no regime totalitário stalinista? Ou é uma comparação burra? Explanem aí pro OP brainlet, amigos. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Procure a quantidade de pessoas que morrem todos os anos por situações facilmente solucionáveis se houvesse interesse coletivo. Fome, sede, doenças bobas, falta de saneamento, etc. \r\n O pior dos socialismos é melhor que o melhor dos capitalismos. Pode não sê-lo para suas elites. \r\n Para nós, com um relativo conforto, as koshervilhas do livre mercado são tentadoras. É muito confortável viver tendo milhões de opções de consumo inútil e achando que temos algum poder apertando dois botões a cada quatro anos enquanto a imensa maioria do mundo morre de fome ao mesmo tempo que bilionários limpam o cu com dinheiro sem fazer nada. Você já passou fome, OP? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 É uma comparação burra. O capitalismo é objetivamente ruim sim, porém é o melhor que nós temos, pois o capitalismo se pauta na lei natural das coisas, você precisa dar algo para obter algo, na natureza não existe sobrevivência sem esforço, e na sociedade capitalista a máxima é a mesma. \r\n \r\n Já o comunismo se baseia em um mundo milagroso e utópico onde todos podem possuir tudo sem 'ninguém' produzir nada, mas é claro que isso não funciona e o resultado é todos se fodendo igualmente menos o estado . \r\n \r\n De forma grossa, é basicamente isso.
 >>27119542 \r\n Você não sabe o que é socialismo ou comunismo. Recomendo, ao menos, ler as definições básicas do que você critica.
 >>27119540 \r\n Escuta aqui, vagabunda retardada de bosta. Para começar, a fome nunca esteve tão em baixa no mundo, e isso é graças ao mundo capitalista, desde a ascensão do capitalismo, bilhões saíram da fome, aliás, é uma minoria da população mundial que está morrendo de fome de fato. \r\n Compare o mundo atual com o mundo 100/200 anos atrás, hoje a pessoa média vive e se alimenta muito melhor, tanto que a estatura média aumentou. \r\n \r\n Aliás, vagabunda, você sabia que maiores empresas capitalistas são justamente as que mais mandam ajuda humanitária para o mundo? Muitas delas são os principais personagens até mesmo na conservação ambiental. \r\n E os bilionários que criam inúmeras instituições de ajuda humanitária? \r\n Claro que não são todas as empresas, e nem todos os bilionários, mas existe muita ajuda dos grandes, que só são possibilitados de ajudar graças ao capitalismo. \r\n \r\n E o que o seu comunismo ou socialismo fizeram até hoje, sua puta? Mataram milhões de fome, afundam países, inclusive, os países que mais passam fome são justamente os países por onde seu regime de bosta passou. \r\n Vá pro inferno, verme do caralho.
 O problema do comunismo/socialismo é que ambos não podem ser aplicados sem uma ditadura, pois a propriedade privada some e tudo vira Estado, porém, sempre tem os que controlam o Estado. \r\n Se aparecesse um ditador que se preocupasse com o povo de fato, comunismo poderia ser melhor, e essa é a parte utópica dessa ideologia.
 >>27119542 \r\n No comunismo tem os bens de produção e se produz, mas é o estado que toma conta e distribui igualmente para a população. Basicamente, você produz pro estado pegar e dividir, e nem precisa dizer que isso é utópico.
 >>27119547 \r\n >aiiin vucê num sabe vai istudá \r\n Vá se fornicar, aberração.
 >>27119556 \r\n Eu sei disso, eu quis apenas explicar baseado no raciocínio do grifinorista médio que acredita que não vai precisar trabalhar em uma sociedade comunista.
 >>27119540 \r\n Tem certeza que existe capitalismo nesses países?
