 >Sua parte é ficar lá falando, seu filho da puta. \r\n >É por isso que você não tem família, seu pai morreu de desgosto. \r\n >Você vai morrer de infarto, gordo desgraçado! \r\n >Acabou o seu contrato e vai trabalhar na puta que pariu, aqui você não trabalha mais, seu filho da puta. \r\n >Prefiro trabalhar na farmácia que esse tonto trabalhava. \r\n Líder de audiência, melhor programa de entrevista do Brasil e apresentador ganhando 300 mil por mês.
 Vai dormi, Danilo. \r\n \r\n Me dê uma dica pra poder conseguir uma grana facil. \r\n Vez ou outra estou vendo essa porra,realmente é um dos melhores do Brasil. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27110530 \r\n Meu irmão trabalha de noite e assiste esses programas todos (Danilo, Bial, aquela depósito de porra, etc). \r\n Faz alguns dias que conversamos e ele falou que o Danilo é melhor mesmo. Ele até deu exemplo de como o Bial não sabe entrevistar e sempre joga pra questão política. \r\n O Bial entrevistava um cantor e, do nada, mudou o assunto para perguntar como foi diferente fazer música antes da ditadura militar e durante. O cantor disse que não sabia porque tinha 15 anos quando o militares tokosherm o poder e não estava nem aí pra nada. Morreu a conversa e o Globosta teve que fazer outra pergunta. \r\n De acordo com o meu irmão, o Danilo faz a conversar fluir.
 Vai dormir, Rafinha. Está puto por que todos seus programas faliram? Hue.
 >>27110597 \r\n Tenho que concordar com o seu irmão. \r\n É um pouco Cringe ver o programa do Bial e ver ele fazendo esse tipo de pergunta.
 Fornique sim, OP, estava sem nada pra fazer.
 O bushido é carismático.
 >>27110623 \r\n >>27110597 \r\n E ele também falou da muIher da Globo (esqueci o nome). Disse que ela consegue ser pior por ficar cortando o entrevistado para fazer piadinha de bosta sem conexão nenhuma com o assunto.
 O Tas foi bastante gentil com o Danilo no Provocações.
 >gostar de famoso por causa de ideologia 
 >>27110597 \r\n E o bushido arrogante do Jo acabou o programa.
 >>27110672 \r\n Ninguém está falando de política, bichona.
 >>27110683 \r\n A notícia na época é que era caro e tinha pouca audiência. \r\n Fora que estava chato pra caralho também, eu mesmo preferia ver Dois Homens e Meio na Warner do que o gordo entrevistando o Karnal pela terceira vez na semana.
 O pior é que não tem graça. Mas o programa é legal, até.
 >>27110667 \r\n Não gosto do Tas.
 Danilo ´e péssimo como entrevistador, ele não tem talento, não entende inglês, não sabe fazer piada, não sabe falar sério, não possui muita espontaneidade ou conhecimento- coisa que atrapalha a entrevista, péssimo gosto, não é capaz de sequer transformar o programa em uma entrevista e ainda consegue ser abaixo de informal. Ele era aceitável no CQC. Mas falando sobre o vídeo, foi sério ou encenação?
 >>27113993 \r\n Pode ter sido uma mistura das duas coisas.
 Foi sério?
 >>27118337 \r\n Sim. Eu estava lá, ficou um climão na platéia. O diretor ficou falando pro diguinho voltar, e ele não queria. Levaram de boa, mas foi sério.
 >>27118693 \r\n Eu ri. \r\n Mas era pro Danilo ficar puto, não o Diguinho.
 Em que parte foi isso?
 >>27118741 \r\n 27:55 em diante.
 Programa para ovinos.
 Isso foi uma piada sobre casamento, seus autistas.
 >>27113993 \r\n >não consegue distinguir uma encenação óbvia \r\n >acha que tem propriedade para opinar 
 >>27118869 \r\n Vai lá assistir o (((Bial))).
 >vídeo de 35 horas \r\n Não fornique, OP.
 >>27113993 \r\n Mas ele não tinha feito a entrevista com o Jack Black em inglês, porra?
 Danilo Gentili nunca foi engraçado e o programa dele é terrível, figurativamente timing falho e reprodução de memes da itnernet. \r\n \r\n A questão foi que ele surgiu quando o chan estava lotado de newfags que acham fascinante dizer 'sai do chan, [insira um famoso aqui]''.
 Das poucas vezes que eu assisti as entrevistas do Danilo, achei tudo muito armado, tudo combinado nas entrevistas, não há espontaneidade alguma. Da a impressão e quase a certeza de que foi o convidado que escolheu as perguntas. Do nada ele pergunta: \r\n - E aí fulano, você gosta de comer quindim? \r\n - Hehe, eu tenho uma história engraçada sobre quindim… \r\n Não dá, fora que o Danilo começa uma piada, você já sabe até o final, de tão previsível.
