 Por acaso algum anon foi chamado por causa dessa merda? Nunca vi sequer uma pessoa ter conseguido emprego por essa bosta, e vejo empresas conceituada ali.
 Já fui chamado pra uma entrevista por aí, mas era muito longe e nem fui. De resto nada.
 Só tem vaga bosta e nunca chamam, mas é difícil achar uma plataforma de vagas que preste mesmo, acho que a do LinkedIn vale a pena.
 >>27124920 \r\n >PescadoIn \r\n Nem isso.
 >>27124920 \r\n Lá você se candidata e nas vagas nem colocam qual salário. É muita cornice para o judeu.
 Consegui entrevista faz uns anos no Sub EmpregoLigado, nem fui. \r\n Emprego merda de mil reais.
 Já consegui entrevista, mas nunca emprego. Conheço um cara que conseguiu um emprego por lá. \r\n Eu acho que, como os outros sites de emprego, 70% das vagas são falsas, estão lá para atrair usuários. As restantes são reais, mas como é um serviço de fácil acesso, cada vaga vai receber uns 5k de candidatos, então a chance de você ser chamado é ínfima, é praticamente sorte.
 >>27125023 \r\n Tá aí. Vou testar essa outra pescaria aí. Não conhecia essa merda. \r\n \r\n Visual Mershandising \r\n \r\n Visual Mershandising \r\n \r\n Visual Mershandising \r\n \r\n Visual Mershandising \r\n \r\n Visual Mershandising \r\n \r\n \r\n Que porra deu nesse site? 
 >>27125040 \r\n >sites de emprego, 70% das vagas são falsas \r\n Então nem adianta.
 >>27125049 \r\n Nunca mais tentei. Isso tem bastante tempo, rapaz. Uns 3 anos.
 >>27125040 \r\n Caralho. Vale mais sair na rua distribuindo CV em lojinha.
 Estou criando um site de emprego com a mesma finalidade desse seu, OP.
 >>27125098 \r\n \r\n Espero que dê certo, vou infestar o cancro com anúncio fantasma e entupir o meu site de adsense. Mentira, no máximo 3 anúncios pra não dar banimento. \r\n \r\n EU SÓ QUERIA TER UM EMPREGO QUE PAGASSE BEM, MAS ISSO NÃO EXISTE NA MINHA REALIDADE. 
 >>27125080 \r\n Vou deixar quieto então. A última vez que me cadastrei num site desse tipo (sine.com.br) comecei a receber SPAM quase que de hora em hora. Pior que nem adianta bloquear, pois aquele site dá um jeito de burlar o marmelo e ir parar na minha caixa de entrada. Tenho meu e-mail há 10 anos. 
 Só consegui um emprego por indicação. Dedicação no ensino médio e curso de inglês e espanhol me serviram pra enfiar no cu. Na entrevista perguntaram se sabia office e mexer em computadores, só isso.
 >>27125111 \r\n ENQUANTO QUE EU SÓ QUERIA TER UM EMPREGO, MAS ISSO NÃO EXISTE NA MINHA REALIDADE QUE PARECE SER PIOR QUE A TUA. 
