 Por que dói tanto, anões? \r\n \r\n Não estou conseguindo dormir. Meu peito dói.Sinceramente, qual o limite do sofrimento? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Fiz merda com a formatação, mas fornique-se. Estou com rinite.
 Senti.
 Vá dar uma caminhada. Sim, uma caminhada de madrugada. Pode me agradecer depois das 11, quando eu acordar.
 >>27127310 \r\n Meu sonho poder fazer isso sem ficar com medo de morrer. Caminhar de madrugada deve ser uma benção, nunca terei.
 >>27127310 \r\n O anão vai ser morto e estuprado por uma quadrilha de teutões.
 Espero que dê tudo certo, anão. \r\n \r\n Fiquei triste pelo mod ter lhe banido, você não mereceu. Claramente não está bem. \r\n \r\n Deus te abençoe e esteja contigo.
 Fique com esse CC, anão.
 >>27127310 \r\n >>27127315 \r\n Ando de bicicleta toda madrugada.
 Ela fez roleplay com todo mundo, bote isso em sua cabeça e vá dormir de uma vez por todas!
 Eu também não sei, anão. Estou completamente perdido, inverti meus horários, perdi minha fome, nem com minha família eu converso mais. Mesmo assim eu creio que tudo vai melhorar, estou me esforçando, espero que você também.
