 Vamos ver o quão bem o /b/ escreve. \r\n \r\n Descreva esta garota na sua melhor prosa.
 VAGABUNDA DE MERDA, DEGENERADA DO MEU CARALHO. 
 Puta doente.
 PROSTITUTA, PUTA, VAGABUNDA, VADIA.
 Piranha que nunca bebeu um gole de álcool sem companhia e nunca teve um pensamento triste não afiliado com piroca fingindo sem doomer, e o anão como um bom patinho, caindo na conversa dela. \r\n \r\n >wow, ela bebe, fuma, e pelo visual também se sente sufocada pela rotina empregatícia porém está muito comprometida com seu estilo de vida para se libertar das correntes, o terrível mal moderno do trabalhador contemporâneo. Ela se parece tanto comigo! 
 PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA PUTA!!! 
 >>27128431 \r\n >>27128464 \r\n >>27128468 \r\n >>27128621 \r\n Só tem poeta nesse /b/.
 Bebe para esquecer, fumar para lembrar. Olha só, que garota diferente. Tenta tanto ser diferente que acabar por ser igual.
 Não.
 >garrafa vazia \r\n >cigarro apagado \r\n >roupa arrumadinha \r\n Pucta posando.
 Rampeira de merda.
 'Mim dê, papai.'
 Nojento, eu acho pessoa que fuma nojenta, imagina depósito. Penso o quão nojento é beijar alguém que já fumou, deve ser a mesma coisa que lamber um cinzeiro. \r\n Mas ela é bonitinha, e eu pegaria.
 >>27128695 \r\n Quem?

 Vou tentar: \r\n Uma jovem depósito de porra que aparenta ser eslava e não ter mais que seus 26 anos, com pele clara e lisa como a de uma criança de família nobre, cabelos castanhos lisos até os ombros, com as pontas claras, onde um lado da franga vai até atrás da orelha Grifinoria e a outra cobre parte de seu rosto e bochecha sonserina; suas sobrancelhas são finas e bem alinhadas, os seus olhos aparentemente verde e com olhar fixo e sério reflete uma pessoa seria e um pouco triste; seu nariz é fino e arrebitado, sua boca pequena com lábios rosados levemente carnudos, como estivesse sofrendo pressão dos dentes com a boca fechada; em suas mãos delicadas, como a de uma jovem garota, ela segura um cigarro branco comum, e suas unhas pretas se destacam naquela mão branca e magra; ela sentada em uma mesa apoia um dos braço com o cigarro acesso apontado para cima e no outro se apoia deitado sobre a mesa, e nela se encontra a carteira de cigarros aberta, um cinzeiro e uma garrafa de destilado, aparentemente vodka, vazia. \r\n \r\n Não revisei o texto, então relevem algum erro de concordância ou ortografia. 
 Como diriam no Recife: \r\n \r\n >uma maguinha galega da cara de gato 
 Vadia claramente attwhore, se eu te pego eu dou tanta pisada na sua cara que nem sua mãe te reconheceria.
 Uma vagabunda genérica com o cabelo tingido posando para uma foto igualmente genérica, muito provavelmente para ganhar atenção de adolescente punheteiro. Ela provavelmente nunca fumou ou bebeu na vida. Veja: o cigarro está apagado e a garrafa está vazia. Quem costuma forçar esse tipo de puta é, geralmente, um paneleiro na puberdade que acha que é depressivo. Isso é só uma fase, logo logo isso passa.
 >>27128710 \r\n Gostei, é realmente uma descrição fidedigna de alguém da região.
 >>27128730 \r\n Parabéns pelas obviedades, merdafag, puta que pariu, só essa raça de merda mesmo pra ser tão lenta.
 Vamos ver o quão bem o /b/ escreve. \r\n \r\n Descreva esta garota na sua melhor prosa.
 >>27128710 \r\n Também poderiam descrever assim, anão: \r\n >uma branquinha, magrinha, bicuda e de cabelos lisos e claros 
 >>27128428 \r\n \r\n >> Cigarro vem, cigarro vai \r\n >> Da mão ele não cai \r\n >> Mas no cú é onde ele vai. \r\n \r\n >> Garrafa encima, garrafa embaixo \r\n >> Quando agacho é onde encaixo. 
 >>27128428 \r\n Deixou cair, OP.
 Magra, de altura mediana, pele naturalmente bronzeada de um caramelo fraco. Seus olhos são como estrelas, apesar da cor castanha, exclamam vida assim como toda a sua fisionomia. Fina, com alguns traços de sua ascendência africana, seu nariz não sendo feio não é como o europeu; suas bochechas apresentam um quê de graça, de sorriso, quase que constante e imutável. Seus cabelos cacheados, volumosos e cheirosos, são como a coroa de uma rainha, dão lhe o ar de importância, de majestade, que escondem de certo modo a sua condição financeira. Seu corpo mesmo não sendo volumoso possui as proporções ditas brasileiras, um olhar mais atento é o suficiente para se embevecer nessa angélica criação divina. Reservada, de costumes domésticos, não aparenta possuir dotes intelectuais acima da média. Culta, apesar de sua pobreza, pode elevar-se moralmente aos grandes modelos que lia e relia. Isso é claro, só pode se dar por causa de sua bondade natural, mesmo vendo constantemente a miséria humana ao seu redor nunca se julgou melhor por isso, antes, apiedou-se de seus semelhantes, e essa sua atitude, muito própria e íntima é sem dúvidas a sua maior beleza, a sua maior distinção.
 Vamos ver o quão bem o /b/ escreve. \r\n \r\n Descreva esta garota na sua melhor prosa.
 >>27128763 \r\n Mais uma vagabunda aleatória, a diferença é que essa se parece com um homem. É até engraçado, não dá mais para saber o que tem pinto e o que não tem hoje em dia. Ignorando esse detalhe, esse fone parece ser extremamente desconfortável. Enfim, mais uma foto genérica de uma puta attwhore igualmente genérica. Devem existir milhões de fotos assim.
 Afiada como uma adaga, era como descreviam a senhorita Poroshenko. Desde de que a mãe dela morreu, ela foi morar com o seu tio Boris, uma escolha da própria jovem que havia muito apresso pelo irmão de sua mãe. \r\n \r\n Quanto ao pai dela, não se sabe o paradeiro, exceto que operava desse lado da fronteira antes de sumir e largou muita coisa na mão do Boris. Tio Boris criou a menina como se fosse a sua secretária do tráfico, mas a garota gostava mesmo é de dar pitaco e mexer uns pauzinhos. Talvez puxou alguma coisa do pai. Tio Boris, aos poucos, deu alguma liberdade para a mocinha vender algumas pílulas aqui e ali. Hoje ela faz sucesso nas rodinhas de patricinhas da alta sociedade de Moscou. \r\n \r\n Desbocada, confiante, com uma certa pose de mafiosa inspirada em filmes e cheia de clichês, ela fascinava e assustava as suas clientes, que sempre voltavam em busca de mais. A afiada senhorita, aproveitando da inocência de suas vítimas viciadas, estava sempre pronta para suprir a necessidade de aventura, tesão e esbórnia. Entre goles e cigarros, pouco se encontrava da garotinha que perdeu a mãe e foi parar na casa do Tio Boris com um ursinho e uma manta colorida. Tudo isso, porém, não passa de pose. \r\n Ela tenta esconder, mas tio Boris sabe que ela dorme chorando com a mantinha colorida e só entrou nessa vida para tentar encontrar o pai. \r\n \r\n \r\n Posso vender historinha para adolescentes, /b/?
 >>27128833 \r\n >homem \r\n Tá louco? Ela é a Emma Roberts.
 >>27128859 \r\n Tem algo estranho nessa menina , não sei o que é.
 >>27128878 \r\n Excesso de deliciosismo.
 Atirem ratazanas.
 Vagabunda genérica n° 0984309834432, que se acha malvada porque viu alguns filmes cult e não consegue levar uma conversa normal com ninguém, porque a dissonância cognitiva já se encontra tão enraizada no seu ser, que se acha demais para qualquer anão, e vive dizendo coisas do tipo 'eu sou meio sapiosexual, saca?!'
 Hello, /lit/.
 >>27128935 \r\n Rio Grande do Sul.
 Gostosa.
 Vagina
 >>27128859 \r\n Esse olhar que estupra a alma de um homem.
 >>27128859 \r\n Safada. \r\n >>27128838 \r\n 6/10. O tio Boris tocava ela?
